Барбара   язичниця іноземка поширене серед білорусів-католиків. Див. також: Варвара
Будіслава  Буде Слава   буди / будити славу
Броніслава  Броня Бронька Слава   та що оберігає славу
Белла  Белка  вродлива
Валерія  Лера Валерка Валюся Люся Люська  здорова міцна
Валентина  Валя Валена Валюша Валюня Тіна  здорова міцна
Ванда   Вана Вана Вандзя Вандочка польське)  кокетка
Варвара  Варя Варця Варка Варус Барбара Барця Барціся  язичниця іноземка.
Віра (роозм: Вірця Вєрка Віруня Віруся   сподівання надія
Вероніка  Віра Ніка Веронічка Віка Вічка давньогрецьке)  
Вікторія  розм. Віка Вікуля Вікта Вікця Викта  перемога
Віталіна  Віталінка Талліна Талінка Віта Ліна  життєва
Віолетта  Віта Вітуля Вітуся Лєта Вія Тая  фіалка
Ольга (біл. Вольга)   Вольц Волька Вальжіна древнескандинавского)  
Венера  Венерка Нера Віра  красива улюблена. Порівняння: [[Венера богиня | Венера]  
В'ячеслава (  велика слава
Анна (біл. Ганна)   Ганка Анця гінці Гануся Ганнуля давньоєврейське)  
Галина  Галя Галька Галинка Галюня давньогрецьке) 
Домініка  Домінічка Даміся Ніка  «день Божий»
Дорофія  Дара Фея Дарфейка давньогрецьке)  «дар Бога»
Дарина  Одарка Адар Дорота Дарко давньогрецьке)  переможець
Єва  Евця Евка Явціся давньоєврейське)  жінка жива дружина Адама
Євдокія  Авдіся Авдотка Авдося Авдольця
Єфросинія  Прося давньогрецьке)  рідна
Жанна  Анця Ануся Анета давньогрецьке)  Богом дана
Юлія  Юля Юлька Юльця Юляся Юліана латинське або давньогрецьке)  
Ельвіра  Еля Елла Ельвірка Елюня Елюся Елюша Віра  
Еліна  Еля Елінка Ліна давньогрецьке)  
Емма  Емка Еіуня Муня  ретельна копітка
Емілія  Миля Аміль Емма Еля Меля Мільцеся  ласкава запобіглива
Чеслава  Чеся Слава   чекати слави
Фекла  Текля
Християна  Христя Хрися Яна давньогрецьке)  християнка
Таїсія  Таїса Тая Тася Таюня Таюта Таєчка давньогрецьке)  та яка належить Ісіді 
Тамара  Тома Тамарка Тамуся давньоєврейське)  фінікова пальма
Тетяна 
Таня
Тацянка 
Тацяна
Танюся 
Татка 
Тата
Туся 
Таша 
Світлана  Свєта Святланка Ланка   світла ясна
Софія  Зоська Зося Сонька Соня

Уляна  Улянка Уля
Ядвіга  Ядвіся Ядя
Євгенія (біл. Яўгенія)  Югася Геньця Авгуся Авгінья
Раїса  Рая Раєчка Раїска
Регіна  Рася Раська Раїн
Ірена  Реня
Ірина  Аріна Аріша Арішка
Зінаїда  Зіна давньогрецьке)  уроджена Зевсом божественна
Зося   мудра. Основне: Софія

Лариса ('розм: Лара Лора Ларуська давньогрецьке)  чайка
Лідія ('розм: Лідка Лідуся Ліда давньогрецьке)  мабуть від назви області Стародавньої Греції  Лідії що в Малій Азії
Єлизавета  Лісавета Ліза давньоєврейське)  клятва Бога мого  та що шанує Бога
Лілія  Ліля Лілюня Лілюся Лілюша Лільок Лілюльчик  від назви квітки лілії
Любава  Люба Любаша Любавачка   давнє язичницьке ім'я що означає «кохана»
Любомира  Люба Міра   улюблена людьми світом
Любов  Люба Любіна   прихильність відданість інтерес
Людмила  Люда Міла Людка Людуся Люся Міля Мілоша Мілка Мілуся   мила добра людям
Люція  Лія Люца Люцилія  світла
Наталя  Наталка Наталька Натася Наталія
Ніна  Нінка Нінуся
Поліна  Палінка Полька Польця Полюся
Марія  Марія Маруся Марка Маріанна Марися Марті Марія Марина  Мариня
Магдалена  Магда Магді Магдзіся Магда
Маргарита  Маргуся Магарета Магареся

Кароліна  Каруся Карута
Крістіна Христина  Христя Крисця Кристуся Кріста
Ксенія  Аксюта Аксьона Аксініца
Катерина  Кася Катя


Агапія  Агата Гана давньогрецьке) 
Агрипіна  Гріпіна Агруся Груня Рипін 
Аделаїда  Аделя Адька Аделька Адельця 
Акуліна
 Килина
Куліна
 Акуліта
 
Алла  
Альона  Лена Олена Ялена Геля Аліса давньогрецьке) 
Олеся (біл. Алеся)   
Аліна  
Аліса 
Олександра (біл. Аляксандра) 
Анастасія  Анастасія Наська Настя Настуся Настенька 
Ангеліна  ангел Геля давньогрецьке) 
Анжеліка  Ліка латинське лат. angelicus) 
Анжела  Елла давньогрецьке)  «вісник» «посланник»
Антоніна  Антоля Тоня латинське або давньогрецьке) 
Антонія  Антона латинське або давньогрецьке) 
Анна Анюта (давньоєврейське) 
Авдотья  Аздоля Авдюня дюни Авдютка Дютка Авдося Дося давньогрецьке) 