Барбара (латинське) — язичниця, іноземка; поширене серед білорусів-католиків. Див. також: Варвара;
Будіслава (розм: Буде, Слава; старослов'янське) — буди / будити славу;
Броніслава (розм: Броня, Бронька, Слава; старослов'янське) — та, що оберігає славу;
Белла (розм: Белка; латинське) — вродлива
Валерія (розм: Лера, Валерка, Валюся, Люся, Люська; латинське) — здорова, міцна;
Валентина (розм: Валя, Валена, Валюша, Валюня, Тіна; латинське) — здорова, міцна;
Ванда — (розм: Вана, Вана, Вандзя, Вандочка; польське) — кокетка
Варвара (розм: Варя, Варця, Варка, Варус, Барбара, Барця, Барціся; латинське) — язичниця, іноземка.
Віра (роозм: Вірця, Вєрка, Віруня, Віруся; старослов'янське) — сподівання, надія;
Вероніка (розм: Віра, Ніка, Веронічка, Віка, Вічка; давньогрецьке) — та, що несе перемогу; за другою версією — уродженка італ. міста Верони ;
Вікторія (розм: розм. Віка, Вікуля, Вікта, Вікця, Викта; латинське) — перемога;
Віталіна (розм: Віталінка, Талліна, Талінка, Віта, Ліна; латинське) — життєва;
Віолетта (розм: Віта, Вітуля, Вітуся, Лєта, Вія, Тая; латинське) — фіалка;
Ольга (біл. Вольга) — (розм: Вольц, Волька, Вальжіна; древнескандинавского) — точної етимології немає, проте деякі вважають, що це жіночий варіант від імені Олег, що означає святий;
Венера (розм: Венерка, Нера, Віра; латинське) — красива, улюблена. Порівняння: [[Венера, богиня | Венера] — богиня любові і краси у древніх греків;
В'ячеслава (старослов'янське) — велика слава,
Анна (біл. Ганна) — (розм: Ганка, Анця, гінці, Гануся, Ганнуля; давньоєврейське) — симпатична, гарненька, розкіш, задоволення;
Галина (розм: Галя, Галька, Галинка, Галюня; давньогрецьке) — спокійна, добродушна, поступлива; за другою версією з латинської мови, де мало значення «курка»;
Домініка (розм: Домінічка, Даміся, Ніка; латинське) — «день Божий»;
Дорофія (розм: Дара, Фея, Дарфейка; давньогрецьке) — «дар Бога»;
Дарина (розм: Одарка, Адар, Дорота, Дарко; давньогрецьке) — переможець;
Єва (розм: Евця, Евка, Явціся; давньоєврейське) — жінка, жива, дружина Адама;
Євдокія — Авдіся, Авдотка, Авдося, Авдольця
Єфросинія (розм: Прося; давньогрецьке) — рідна;
Жанна (розм: Анця, Ануся, Анета; давньогрецьке) — Богом дана;
Юлія (розм: Юля, Юлька, Юльця, Юляся, Юліана; латинське або давньогрецьке) — з відомого римського роду Юлія або кучерява;
Ельвіра (розм: Еля, Елла, Ельвірка, Елюня, Елюся, Елюша, Віра; німецьке) — та, яка все захищає;
Еліна (розм: Еля, Елінка, Ліна давньогрецьке) — уродженка Греції, гречанка ;
Емма (розм: Емка, Еіуня, Муня; німецьке) — ретельна, копітка;
Емілія (розм: Миля, Аміль, Емма, Еля, Меля, Мільцеся; німецьке) — ласкава, запобіглива;
Чеслава (розм: Чеся, Слава; старослов'янське) — чекати слави;
Фекла — Текля
Християна (розм: Христя, Хрися, Яна; давньогрецьке) — християнка
Таїсія (розм: Таїса, Тая, Тася, Таюня, Таюта, Таєчка; давньогрецьке) — та, яка належить Ісіді ;
Тамара (розм: Тома, Тамарка, Тамуся; давньоєврейське) — фінікова пальма;
Тетяна (розм: Таня, Тацянка, Тацяна, Танюся, Татка, Тата, Туся, Таша; латинське або давньогрецьке) — організатор;
Світлана (розм: Свєта, Святланка, Ланка; старослов'янське) — світла, ясна;
Софія — Зоська, Зося, Сонька, Соня

Уляна — Улянка, Уля
Ядвіга — Ядвіся, Ядя
Євгенія (біл. Яўгенія) — Югася, Геньця, Авгуся, Авгінья
Раїса — Рая, Раєчка, Раїска
Регіна — Рася, Раська, Раїн
Ірена — Реня
Ірина — Аріна, Аріша, Арішка
Зінаїда (розм: Зіна; давньогрецьке) — уроджена Зевсом, божественна;
Зося (давньогрецьке) — мудра. Основне: Софія;

Лариса ('розм: Лара, Лора, Ларуська; давньогрецьке) — чайка;
Лідія ('розм: Лідка, Лідуся, Ліда; давньогрецьке) — мабуть, від назви області Стародавньої Греції — Лідії, що в Малій Азії;
Єлизавета (розм: Лісавета, Ліза; давньоєврейське) — клятва Бога мого ; та, що шанує Бога;
Лілія (розм: Ліля, Лілюня, Лілюся, Лілюша, Лільок, Лілюльчик; латинське) — від назви квітки лілії;
Любава (розм: Люба, Любаша, Любавачка; старослов'янське) — давнє язичницьке ім'я, що означає «кохана»;
Любомира (розм: Люба, Міра; старослов'янське) — улюблена людьми, світом;
Любов (розм: Люба, Любіна; старослов'янське) — прихильність, відданість, інтерес;
Людмила (розм: Люда, Міла, Людка, Людуся, Люся, Міля, Мілоша, Мілка, Мілуся; старослов'янське) — мила, добра людям;
Люція (розм: Лія, Люца, Люцилія; латинське) — світла;
Наталя — Наталка, Наталька, Натася, Наталія
Ніна — Нінка, Нінуся
Поліна — Палінка, Полька, Польця, Полюся
Марія — Марія, Маруся, Марка, Маріанна, Марися, Марті, Марія, Марина — Мариня
Магдалена — Магда, Магді, Магдзіся, Магда
Маргарита — Маргуся, Магарета, Магареся

Кароліна — Каруся, Карута
Крістіна, Христина — Христя, Крисця, Кристуся, Кріста
Ксенія — Аксюта, Аксьона, Аксініца
Катерина — Кася, Катя


Агапія (розм: Агата, Гана; давньогрецьке) 
Агрипіна (розм: Гріпіна, Агруся, Груня, Рипін; латинське) 
Аделаїда (розм: Аделя, Адька, Аделька, Адельця; німецьке) 
Акуліна (Килина) — (розм: Куліна, Акуліта; латинське) 
Алла (давньогрецьке) 
Альона (розм: Лена, Олена, Ялена, Геля, Аліса; давньогрецьке) 
Олеся (біл. Алеся) — (давньогрецьке) 
Аліна (латинське) 
Аліса (давньогрецьке)
Олександра (біл. Аляксандра) 
Анастасія (розм: Анастасія, Наська, Настя, Настуся, Настенька; 
Ангеліна (розм: ангел, Геля; давньогрецьке) 
Анжеліка (розм: Ліка; латинське, лат. angelicus) 
Анжела (розм: Елла; давньогрецьке) — «вісник», «посланник»;
Антоніна (розм: Антоля, Тоня; латинське або давньогрецьке) 
Антонія (розм: Антона; латинське або давньогрецьке) 
Анна, Анюта (давньоєврейське) 
Авдотья (розм: Аздоля, Авдюня, дюни, Авдютка, Дютка, Авдося, Дося; давньогрецьке) 