А
Чоловічі
Адам (розм: Адам; давньоєврейське) — людина;
Яким (біл. Акім) — (розм: Яким, Юктук, Юхим, Юхша; давньоєврейське) — розумний, освічений, мислячий, а також в значенні вчений, мислитель, мудрець;
Олег (біл. Алег) (розм: Алік, Льоша, Олежка; давньоскандинавське) — святий. Спочатку було князівським ім'ям;
Олександр (біл. Аляксандр) (розм: Олександр, Ольцік, Вольцік, Вольша, Алех, Алехно; давньогрецьке, дав.-гр. Αλέξανδρος дав.-гр. Αλέξανδρος — мужній, захисник;
Олексій (розм: Алёкса, Лекса і ін.; давньогрецьке) — захисник;
Анатолій (розм: Толя, Толік; давньогрецьке) — з області Стародавньої Греції — з Анатолії ;
Андрій (розм: Яндрей, Андрушах, Андрук; давньогрецьке) — мужній, відважний;
Аніс (розм: Анісік, Аниська, Аніс; давньогрецьке, дав.-гр. Ὀνήσιμος дав.-гр. Ὀνήσιμος) — корисний, доброчесний;
Антон (розм: Антоній, Антон; латинське або давньогрецьке) — «той, хто вступає в бій» або «хто купує взамін»;
Аркадій (розм: Аркадія, Арка; давньогрецьке) — з області Греції — з Аркадієм, з країни пастухів;
Арнольд (німецьке) — «потужний орел». Рідкісне ім'я, у селян майже не використовувалося;
Арсеній (розм: Арсеній, Арсен, Сеня, Арсік, Арсук, Арсім, Арсайла, Артіс, Арцім, Арціш; давньогрецьке) — мужній, відважний;
Артур (розм: Артус, Артук; кельтські) — мужній, відважний;
Артем (розм: Артюх; давньогрецьке) — здоровий, цілий;
Остап (біл. Астап) — (розм: Астапук, Астапка, Астахов, Асташов; давньогрецьке) — «який твердо стоїть», «твердий, незмінний, стійкий»;
Афанасій — (розм: Афанасій, Панас, Панась; давньогрецьке) — безсмертний;
жіночі
Агапія (розм: Агата, Гана; давньогрецьке) — хороша, добра;
Агрипіна (розм: Гріпіна, Агруся, Груня, Рипін; латинське) — етимологія невідома;
Аделаїда (розм: Аделя, Адька, Аделька, Адельця; німецьке) — гідна видом, шляхетна, шляхетного роду;
Акуліна (Килина) — (розм: Куліна, Акуліта; латинське) — орлина
Алла (давньогрецьке) — друга, наступна; за другою версією ім'я латинського походження;
Альона (розм: Лена, Олена, Ялена, Геля, Аліса; давньогрецьке) — світло, мерехтіння, блиск;
Олеся (біл. Алеся) — (давньогрецьке) — мужня;
Аліна (латинське) — інша, чужа;
Аліса (давньогрецьке) — правда;
Олександра (біл. Аляксандра) — (розм: Александріна; давньогрецьке ; дав.-гр. Ἀλεξάνδρα дав.-гр. Ἀλεξάνδρα) — мужня, захисник людей;
Анастасія (розм: Анастасія, Наська, Настя, Настуся, Настенька; давньогрецьке ; дав.-гр. Ἀναστασία дав.-гр. Ἀναστασία — «воскресіння») — «повернута до життя»;
Ангеліна (розм: ангел, Геля; давньогрецьке) — ангельське;
Анжеліка (розм: Ліка; латинське, лат. angelicus) — ангельська;
Анжела (розм: Елла; давньогрецьке) — «вісник», «посланник»;
Антоніна (розм: Антоля, Тоня; латинське або давньогрецьке) — квітка; та, хто вступає в бій;
Антонія (розм: Антона; латинське або давньогрецьке) — та, хто вступає в бій; хто купує взамін;
Анна, Анюта (давньоєврейське) — симпатична, гарненька, розкіш, задоволення;
Авдотья (розм: Аздоля, Авдюня, дюни, Авдютка, Дютка, Авдося, Дося; давньогрецьке) — благодать;
Б
Чоловічі
Богдан (розм: Богдан, Данчик, Бонік, Боня, Богус, Богуш; старослов'янське) — Богом даний;
Богуслав (розм: Багусь, Богцік, Багук, Богуш, Богша; старослов'янське) — той, хто славить Бога;
Базиль, Василь (давньогрецьке) — царський;
Болеслав (розм: Болес; старослов'янське) — славний, славніший за інших;
Боніфацій (розм: Боніфацій, Баніхват, Баніфацийка, Баня, Банюсь, Фаця, Ніхват, Боніфація, Боніс; латинське) — творець добра, благодійник;
Борис (розм: Боря, Борусь; давньогрецьке) — борець, борець; можливо, також від старослов'янського ;
Борислав (старослов'янське) — той, хто бореться за славу;
Будіслав (розм: Буде, Слава; старослов'янське) — буди / будити славу;
Броніслав (розм: Броня, Бранюк, Броняк, Слава; старослов'янське) — той, що оберігає славу;
Брячислав (розм: Брач, Слава; старослов'янське) — воїн;
Будимир (розм: буде, Діма, Мірик; старослов'янське) — той, що будить світ;
Жіночі
Барбара (латинське) — язичниця, іноземка; поширене серед білорусів-католиків. Див. також: Варвара;
Будіслава (розм: Буде, Слава; старослов'янське) — буди / будити славу;
Броніслава (розм: Броня, Бронька, Слава; старослов'янське) — та, що оберігає славу;
Белла (розм: Белка; латинське) — вродлива
В
Чоловічі
Вадим (розм: Вадик, Валік; старослов'янське) — звинувачувати, наговорювати;
Валерій (розм: Валер, Валерка; латинське) — сильний, здоровий, бадьорий;
Валентин (розм: Олесь, Валик; латинське) — здоровий, міцний;
Варфоломій (розм: Варфоломій, Бахрама, Бартош, Бавтрук, Будрис; давньоєврейське) — «син Толомея»;
Василь (розм: Василька, Вася, Васька, Базиль, Базилька; давньогрецьке) — царський;
Венедикт (розм: Бенедикт, Банада, Баніхват, Боніфація; латинське) — благословенний;
Вікентій (розм: Вінцук, Винця, Вінсент; латинське) — той, хто перемагає;
Віктор (розм: Вікцік, Віктук, Віктусь; латинське) — перемога;
Віталій (розм: Віталій, Віталія; латинське) — «життєвий». У білорусів поширене переважно в сім'ях міської інтелігенції;
Вітовт (розм: Вітус, Вітак; латинське) — «гнати народ»;
В'ячеслав (розм: Вячко, Вячик, Слава, Славка; старослов'янське) — «славлячи славу», «той, хто мріє прославитися»;
Жіночі
Валерія (розм: Лера, Валерка, Валюся, Люся, Люська; латинське) — здорова, міцна;
Валентина (розм: Валя, Валена, Валюша, Валюня, Тіна; латинське) — здорова, міцна;
Ванда — (розм: Вана, Вана, Вандзя, Вандочка; польське) — кокетка
Варвара (розм: Варя, Варця, Варка, Варус, Барбара, Барця, Барціся; латинське) — язичниця, іноземка.
Віра (роозм: Вірця, Вєрка, Віруня, Віруся; старослов'янське) — сподівання, надія;
Вероніка (розм: Віра, Ніка, Веронічка, Віка, Вічка; давньогрецьке) — та, що несе перемогу; за другою версією — уродженка італ. міста Верони ;
Вікторія (розм: розм. Віка, Вікуля, Вікта, Вікця, Викта; латинське) — перемога;
Віталіна (розм: Віталінка, Талліна, Талінка, Віта, Ліна; латинське) — життєва;
Віолетта (розм: Віта, Вітуля, Вітуся, Лєта, Вія, Тая; латинське) — фіалка;
Ольга (біл. Вольга) — (розм: Вольц, Волька, Вальжіна; древнескандинавского) — точної етимології немає, проте деякі вважають, що це жіночий варіант від імені Олег, що означає святий;
Венера (розм: Венерка, Нера, Віра; латинське) — красива, улюблена. Порівняння: [[Венера, богиня | Венера] — богиня любові і краси у древніх греків;
В'ячеслава (старослов'янське) — велика слава,
Г
Чоловічі
Горислав (старослов'янське) — "той, хто "горить «славою»;
Гаврило (розм: Гаврус, Гаврик, Гаврук, Гавра, Габрук, Габро; давньоєврейське) — божий чоловік;
Георгій (розм: Юрик, Ярик, Юрка, Юрій, Юрій, Юрила, Ярило, Юрага, Алігор, Жора; давньогрецьке) — землероб;
Герасим — (розм: Герась, Гарась, Гараська, Гараска, Гарасюк, Грасс, Гарасік; давньогрецьке) — шанований
Геннадій (розм: Генка, Генусь, Гена; давньогрецьке) — благородний;
Гліб (розм: Глебка, Глебік; німецьке) — нащадок Бога;
Жіночі
Анна (біл. Ганна) — (розм: Ганка, Анця, гінці, Гануся, Ганнуля; давньоєврейське) — симпатична, гарненька, розкіш, задоволення;
Галина (розм: Галя, Галька, Галинка, Галюня; давньогрецьке) — спокійна, добродушна, поступлива; за другою версією з латинської мови, де мало значення «курка»;
Д
Чоловічі
Давид (розм: Давид, Давідчік, Давидюк, Давидік, Додзьо, Додік, Давидько; давньоєврейське) — улюблений;
Домінік (розм: Домка, Домінічок — латинське) — «день Божий»;
Данило (розм: Даник, Данусь, Дольцік, Данила, Дануль, Данук, Дануйла; давньоєврейське) — «Бог — мій суддя»;
Дорофій (розм: Дорох, Дорош, Дорошко, Доропей, Дорофейчик, Дарук, Дарця; давньогрецьке) — «дар Бога»;
Дмитро (розм: Змітрок, Дмитра, Змітро, Дімка; давньогрецьке) — "той, що належить богині землеробства Деметрі ";
Денис (розм: Дениска; латинське) — натхненний;
Жіночі
Домініка (розм: Домінічка, Даміся, Ніка; латинське) — «день Божий»;
Дорофія (розм: Дара, Фея, Дарфейка; давньогрецьке) — «дар Бога»;
Дарина (розм: Одарка, Адар, Дорота, Дарко; давньогрецьке) — переможець;
Є
Чоловічі
Євдоким (біл. Еўдакім) — Авдось, Авдік, Авдук, Авдотья, Авдияш

Омелян (біл. Емяльян) — Амяльян, Омелько

Жіночі
Єва (розм: Евця, Евка, Явціся; давньоєврейське) — жінка, жива, дружина Адама;
Євдокія — Авдіся, Авдотка, Авдося, Авдольця
Єфросинія (розм: Прося; давньогрецьке) — рідна;
Ж
Чоловічі
Ждан (розм: Жданко, Даня, Даник; старослов'янське) — той, кого чекали;
Жіночі
Жанна (розм: Анця, Ануся, Анета; давньогрецьке) — Богом дана;
З
Чоловічі
Захарія (розм: Захарія, Захар'я; давньоєврейське) — «пам'ять божа»;
Жіночі
Зінаїда (розм: Зіна; давньогрецьке) — уроджена Зевсом, божественна;
Зося (давньогрецьке) — мудра. Основне: Софія;
І
Чоловічі
Іван (розм: Ян, Ясь, Івась, Івашко, Ясюк, Яська, Якцік, Янук, Ваня, Януш; давньоєврейське) — «Яхве (Бог) змилостивився», «Яхве (Бог) помилував». Основне: Ян;
Ігор (розм: Ігорьок; древньоскандинавське) — Ingvio — ім'я скандинавського бога багатства і varr — охороняти
Гнат (біл. Ігнат) — Ігнась, Ігнатко

Йосип (біл. Іосіф) — Йосип, Юзик, Юзок, Єська, Юзуль

Ілля — Ільяш, Іллюк, Гальяш

Жіночі
Ірена — Реня

Ірина — Аріна, Аріша, Арішка

К
Чоловічі
Казимир — Казік, Казюк

Карл — Карусь, Карук, Корша

Кирило (розм: Кирил, Кирик, Кірук, Кір'ян, Чурило; давньогрецьке) — володар, той, хто править, керує;
Кіндрат — Кандрась, Кандраш

Костянтин — Костя, Костик, Кость, Косташ, Констант, Констайла

Кузьма — Кузик, Кузмісь

Жіночі
Кароліна — Каруся, Карута

Крістіна, Христина — Христя, Крисця, Кристуся, Кріста

Ксенія — Аксюта, Аксьона, Аксініца

Катерина — Кася, Катя

Л
Чоловічі
Лаврентій — Лаврук, Лаврик, Лаврусь, Лаврентій, Лавр

Леонід — Ленько, Льонька

Жіночі
Лариса ('розм: Лара, Лора, Ларуська; давньогрецьке) — чайка;
Лідія ('розм: Лідка, Лідуся, Ліда; давньогрецьке) — мабуть, від назви області Стародавньої Греції — Лідії, що в Малій Азії;
Єлизавета (розм: Лісавета, Ліза; давньоєврейське) — клятва Бога мого ; та, що шанує Бога;
Лілія (розм: Ліля, Лілюня, Лілюся, Лілюша, Лільок, Лілюльчик; латинське) — від назви квітки лілії;
Любава (розм: Люба, Любаша, Любавачка; старослов'янське) — давнє язичницьке ім'я, що означає «кохана»;
Любомира (розм: Люба, Міра; старослов'янське) — улюблена людьми, світом;
Любов (розм: Люба, Любіна; старослов'янське) — прихильність, відданість, інтерес;
Людмила (розм: Люда, Міла, Людка, Людуся, Люся, Міля, Мілоша, Мілка, Мілуся; старослов'янське) — мила, добра людям;
Люція (розм: Лія, Люца, Люцилія; латинське) — світла;
М
Чоловічі
Максим — Максимка, Максюта

Матвій — Матук, Мацісь, Матіс, Матияш

Мирон — Мірцік, Мірук, Мірась, Міраш

Михайло (розм: Михась, Міхалка, Міхайла; давньоєврейське, івр. מִיכָאֵל) — «Хто як Бог», або «Той, Хто як Бог»;
Микита (розм: Митька; давньогрецьке) — переможець;
Микола — Миколка, Коля, Ніколя

Жіночі
Магдалена — Магда, Магді, Магдзіся, Магда

Маргарита — Маргуся, Магарета, Магареся

Марія — Марія, Маруся, Марка, Маріанна, Марися, Марті, Марія, Марина — Мариня

Н
Чоловічі
Жіночі
Наталя — Наталка, Наталька, Натася, Наталія

Ніна — Нінка, Нінуся

П
Чоловічі
Павло — Павлик, Павлюк, Павка, Пашка

Петро — Петрусь, Петрик, Пятрук, Петраш

Прокофій — Прокоп, Прокопка, Прокша

Жіночі
Поліна — Палінка, Полька, Польця, Полюся

Р
Чоловічі
Родіон — Радісь, Радик, Радька, Радюк, Роман — Ромаш, Ромцік, Рамук, Ромась

Жіночі
Раїса — Рая, Раєчка, Раїска

Регіна — Рася, Раська, Раїн

С
Чоловічі
Станіслав — Стась, Стасик, Стасюк, Станіш

Степан — Стьопка

Семен — Симеон, Симон, Сьомка, Сімаш

Сергій (розм: Сергій, Серж; латинське) — стражник, дуже шанований
Жіночі
Світлана (розм: Свєта, Святланка, Ланка; старослов'янське) — світла, ясна;
Софія — Зоська, Зося, Сонька, Соня

Т
Чоловічі
Тарас (розм: Тарасик, Тарасюк, Тарасок-голубок; давньогрецьке) — бунтівник або турбувати, хвилювати;


Трохим (розм: Трофим, Атрох; давньогрецьке) — годувальник;
Жіночі
Таїсія (розм: Таїса, Тая, Тася, Таюня, Таюта, Таєчка; давньогрецьке) — та, яка належить Ісіді ;
Тамара (розм: Тома, Тамарка, Тамуся; давньоєврейське) — фінікова пальма;
Тетяна (розм: Таня, Тацянка, Тацяна, Танюся, Татка, Тата, Туся, Таша; латинське або давньогрецьке) — організатор;
У (В)
Чоловічі
Володимир (біл. Уладзімір) (розм: Володік, Володька, Валодусь, Владико, Володша, Ладик, Владик, Ладись, Ладамір, Ладша; старослов'янське) — той, хто володіє світом;
Владислав (біл. Уладзіслаў) — залагодити, Владук, Ладись, Владзь, Влад

Жіночі
Уляна — Улянка, Уля

Ф
Чоловічі
Федір (розм: Тодор, Федір, Ходась, Хадаш, Тодік, Хвядук, Феодосій; давньогрецьке) — божий дар;
Філіп -Пилип, Пилипко, Хвіліп

Франциск — Франтішек, Пронцік, Франак

Жіночі
Фекла — Текля

Х
Чоловічі
Харлам (розм: Харлан, Харламка, Харлан; давньогрецьке) — радість, захоплення; той, хто сяє
Християн, Крістіан (розм: Хрисцік, Хрисцюк, Ян; давньогрецьке) — християнин
Жіночі
Християна (розм: Христя, Хрися, Яна; давньогрецьке) — християнка
Ц
Чоловічі
Тимофій (біл. Цімафей) — Цімук, Тимко, Цімусь

Тихон (біл. Ціхан) — Тишка, Тихін

Жіночі
Ч
Чоловічі
Чеслав (розм: Чесь, Слава; старослов'янське) — чекати слави;
Жіночі
Чеслава (розм: Чеся, Слава; старослов'янське) — чекати слави;
Е
Чоловічі
Едуард (розм: Едвард, Адуард, Едісь, Едзьо, Едюк, Едька; латинське) — той, хто охороняє;
Жіночі
Ельвіра (розм: Еля, Елла, Ельвірка, Елюня, Елюся, Елюша, Віра; німецьке) — та, яка все захищає;
Еліна (розм: Еля, Елінка, Ліна давньогрецьке) — уродженка Греції, гречанка ;
Емма (розм: Емка, Еіуня, Муня; німецьке) — ретельна, копітка;
Емілія (розм: Миля, Аміль, Емма, Еля, Меля, Мільцеся; німецьке) — ласкава, запобіглива;
Ю
Чоловічі
Юлій (розм: Юлісь; латинське або давньогрецьке) — з відомого римського роду Юлія або кучерявий;
Юрій (розм: Юра, Юрок, Юрка, Юрій, Юра, Юхно; давньогрецьке) — землероб (народний варіант від Георгій);
Жіночі
Юлія (розм: Юля, Юлька, Юльця, Юляся, Юліана; латинське або давньогрецьке) — з відомого римського роду Юлія або кучерява;
Я
Єгор (біл. Ягор) — Єгорка

Яків — Якуб, Янцік, Яктук, Яктусь, Ян

Ян (розм: Янка, Янук, Ясь; давньоєврейське) — «Яхве (Бог) змилостивився», «Яхве (Бог) помилував»
Євгеній (біл. Яўгеній) — Євген, Авгук, Авгусь, Авгей, Авгіяш, Геньцік, Геніс, Генюш

Юхим (біл. Яфім) — Яхімка

Жіночі
Ядвіга — Ядвіся, Ядя

Євгенія (біл. Яўгенія) — Югася, Геньця, Авгуся, Авгінья