пр. Михайла Грушевського
пл. 1-го Травня
вул. 1-ї танкової бригади
пров. 1-й Будівельний 
пров. 1-й Військкоматський 
пров. 1-й Курсовий 
пров. 1-й Лютневий 
пров. 1-й Монастирський 
пров. 1-й Північний 
пров. 1-й Північно-Лінійний 
1-й пров. Івана Франка
1-й пров. Коцюбинського
1-й пров. Крилова
1-й пров. Ломоносова
1-й пров. Малюги
1-й пров. Некрасова
1-й пров. Олександра Довженка
1-й пров. Осипенко
1-й пров. Сєрова
1-й пров. Чернишевського
1-й пров. Чехова
пров. 1-й Силікатний 
вул. 1-ша Агробудівська 
вул. 1-ша Бастіонна 
вул. 1-ша лінія Бомбор
вул. 2-га Агробудівська 
вул. 2-га Бастіонна 
вул. 2-га лінія Бомбор
вул. Романа Шухевича
пров. 2-й Будівельний 
пров. 2-й Військкоматський 
пров. 2-й Лютневий 
пров. 2-й Монастирський 
пров. 2-й Ногайський 
пров. 2-й Північно-Лінійний 
2-й пров. Академіка Корольова
2-й пров. Івана Франка
2-й пров. Крилова
2-й пров. Малюги
2-й пров. Некрасова
2-й пров. Олександра Довженка
2-й пров. Осипенко
2-й пров. Чайковського
2-й пров. Чехова
пров. 2-й Силікатний 
пров. 3-й Ногайський 
3-й пров. Крилова
3-й пров. Чайковського
пров. 4-й Лінійний 
пров. 4-й Ногайський 
вул. 5-та Бастіонна 
вул. 6-та Бастіонна 
вул. 8 Березня
вул. Восьмого Березня
вул. 9 Березня
пров. Марусі Чурай
вул. 9 Січня
вул. 14 грудня
вул. 16 Липня
вул. 23 Жовтня
вул. 23 Серпня
вул. 24 Серпня
вул. 28 бригади
вул. Валентини Крицак
вул. 29 Вересня
Бульвар 30-річчя Перемоги
пр. Перемоги
вул. Короля Данила
вул. 50 років СРСР
пр. 50-річчя Перемоги
вул. 50-річчя СРСР
вул. 60-річчя Жовтня
пр. 75-річчя футбольного клубу «Шахтар»
вул. 100-річчя Червоного Хреста
вул. 128-ї Бригади Тероборони
вул. 200-річчя Тараса Шевченка
вул. 295-ї Херсонської дивізії
вул. 1100-річчя Полтави
вул. Полковника Гегечкорі
вул. Антона Барткова
вул. Андрія Аболмасова
вул. Абрикосова 
пров. Абрикосовий 
вул. Авіаконструкторська 
вул. Авіаційна 
вул. Авіаційна
пров. Автогенний 
вул. Автозаводська 
пров. Автозаводський 
вул. Автоматна 
вул. Автомобілістів
вул. Автомобільна 
пров. Автомобільний 
вул. Автопаркова 
вул. Авторемонтна 
вул. Автотранспортна 
вул. Агабек-Заде
пров. Агафонова
вул. Агрегатна 
вул. Агротехніків
вул. Агротехніків (Київ, Феофанія)
вул. Агнона
вул. Аґрусова
вул. Адмірала Макарова
вул. Адміральська 
вул. Аеродромна 
пр. Аерокосмічний 
пров. Азанівський 
вул. Азербайджанська 
вул. Азовська 
вул. Азовська
пров. Азовський 
пров. Айвазовського
пр. Айвазовського
пров. Бориса Айзенберга
вул. Академіка Ромоданова
вул. Академічна 
вул. Акацієва
пров. Акацієвий 
пров. Активістів
вул. Північна
вул. Військова
вул. Петра Алексієнка
Алея бойової слави
Алея Героїв
Алея Слави
вул. Алли Горської
вул. Алмазна
вул. Генерала Алмазова
вул. Алматинська 
вул. Алчевських
вул. Алчевської
пров. Христини Алчевської
вул. Альпійська 
пров. Альпійський 
пл. Амет-Хана Султана
вул. Академіка Амосова
вул. Миколи Амосова
пл. Васильківська 
пров. Локомотивний 
вул. Ананасна 
вул. Анатолія Лупиноса
вул. Ангарна
вул. Ангеловича
Англійський бульвар
вул. Федора Андерса (Залізничний район)
вул. Андріївська 
пров. 1-й Андріївський 
Андріївський узвіз
пров. Андріївський узвіз
вул. Андрійченка
пл. Андрія Первозванного
вул. Миколи Андріяшева
вул. Василя Андрусяка
пл. Анкари
вул. Анни Ярославни
пр. Античний 
вул. Антоненка
вул. Антоненка-Давидовича
вул. Бориса Антоненка-Давидовича
вул. Антонича
вул. Авіаконструктора Антонова
вул. Володимира Антоновича
вул. Антоновича
вул. Помаранчева 
вул. Данила Апостола
вул. Аральська 
вул. Аральська
пров. Аральський 
пров. Армавірський 
вул. Костянтина Ареф'єва
вул. Миколи Аркаса
вул. Аркасівська 
вул. Армійська 
вул. Арсенальна 
пл. Арсенальна 
пров. Арсенальний 
вул. Арсенальська
вул. Генерала Миколи Арсенича
пров. Артезіанський 
вул. Артема
вул. Артемівська 
вул. Артилерійська 
пров. Артилерійський 
пров. Артільний 
вул. Архангельська 
вул. Архипенка
вул. Олександра Архипенка
вул. Архівна
пр. Архітектора Альошина
Майдан Архітекторів
вул. Архітекторська 
вул. Архітекторська
пров. Аршенєвських
пров. Аскольдів 
вул. Воїнів світла
вул. Асташкіна
пров. Асташкіна
пров. Князя Ярополка Святославича
вул. Астрономічна 
вул. Атамановського
вул. Геннадія Афанасьєва
вул. Ахієзерів
вул. Євгена Храпка
вул. Анни Ахматової
Проїзд Анни Ахматової
пров. Барбари Сангушко
пров. Бабин Яр
пров. Бабієнків
вул. Бабія
вул. Олеся Бабія
вул. Багалія
вул. Багринова 
вул. Багряна дуброва
вул. Івана Багряного
пров. Івана Багряного
вул. Бадигіна
пров. Бадигіна
1-й пров. Бадигіна
2-й пров. Бадигіна
3-й пров. Бадигіна
4-й пров. Бадигіна
пр. Степана Бандери
вул. Бажана
вул. Миколи Бажана
пр. Миколи Бажана
вул. Сергія Набоки
вул. Базальтова
вул. Базарна 
вул. Базарна
пл. Базарна 
пров. Базарний 
пров. Анатолія Базилевича
вул. Ярослава Баіса
вул. Байди Вишневецького
вул. Дмитра Байди-Вишневецького
вул. Байдукова
вул. Байкова 
пр. Байрона
вул. Бакинська 
вул. Бакинська
пров. Бакинський 
вул. Баклажанна 
вул. Олега Афанаса
вул. Маєра Балабана
вул. Авіаконструктора Петра Балабуєва
вул. Героїв Поліції
пров. Балакірева
вул. Семена Антонця
вул. Балаклавська 
Балаклавське шосе
вул. Балакліївська 
вул. Балківська 
вул. Балкова
пров. Балковський 
пров. Ігоря Балмагії
вул. Балтійська 
вул. Балтійська
пров. Балтійський 
Балтська дорога
вул. Бальзака
вул. Оноре де Бальзака
вул. Бальзаківська 
вул. Стефана Банаха
вул. Степана Бандери
вул. Бандери
вул. Бандрівського
вул. Банківська
вул. Банківська 
вул. Банкова 
вул. Банкова
пров. Баранівський 
пров. Христофора Барановського
вул. Барашівська 
пров. 1-й Барашівський 
пров. 2-й Барашівський 
вул. Барбарисова
вул. Барвиста 
вул. Барвінкова 
пров. Барвінковий 
вул. Ганни Барвінок
вул. Барвінських
вул. Василя Барвінського
вул. Баренбойма
вул. Барикадна 
вул. Баришівська 
вул. Василя Барки
вул. Баронча
вул. Ольги Басараб
вул. Басейна 
вул. Басейна
вул. Бастіонна 
пров. Бастіонний 
вул. Батова
вул. Батумська 
пров. Батумський 
вул. Батуринська 
вул. Батуринська
пров. Батуринський 
вул. Батюка
вул. Якова Батюка
пров. Якова Батюка
пров. Фузиків
вул. Академіка Баха
пров. Академіка Баха
вул. Олекси Бахматюка
вул. Бахмацька 
пров. Бахмутський 
вул. Юліана Бачинського
вул. Баштанна 
вул. Баштанна
пров. Баштанський 
вул. Баштова 
пров. Бджолиний 
вул. Бегоулєва
вул. Митрополита Феофіла
вул. Безводна 
вул. Марка Безручка
вул. Белзька
вул. Бельведерська
вул. Кахи Бендукідзе
вул. Миколи Бенцаля
вул. Бердичівська 
пров. 2-й Бердичівський 
Бердичівський проїзд
вул. Олеся Бердника
вул. Бердянська 
пров. Бердянський 
вул. Берегова 
вул. Берегова
пров. Береговий 
вул. Сергія Берегового
вул. Бережанська 
вул. Бережанська
вул. Сергія Короля
пров. Березанський 
пров. Березневий 
вул. Березівська 
пров. 1-й Березівський 
пров. 4-й Березівський 
пров. 5-й Березівський 
пров. 7-й Березівський 
пров. Березівський 
вул. Березнева 
пров. 3-й Березневий 
вул. Березняківська 
пров. Березняківський 
вул. Березова 
вул. Березова
вул. Олексія Береста
Берестейське шосе
пров. Берестейський 
пр. Берестейський 
вул. Берестецька 
пров. Берестецький 
вул. Берестова 
вул. Берестяна
вул. Вікентія Беретті
вул. Памви Беринди
пров. Памви Беринди
Бериславське шосе
вул. Берковецька 
вул. Максима Берлинського
вул. Яна де Вітте
Балка Бермана
вул. Бескидська
вул. Беспалова
пл. Бессарабська 
вул. Бетонна
вул. Бетонярів
пров. Бетонярів
вул. Бетховена
пров. Варязький 
вул. Бєлякова
вул. Бидгощська
вул. Биківнянська 
пров. Биківнянський 
пров. Биківський 
Бульвар Леоніда Бикова
вул. Леоніда Бикова
вул. Бишівська 
пров. Бишівський 
вул. Біберовича
вул. Біберовичів
вул. Бібліотечна
вул. Бігова 
вул. Бігова
вул. Бігуча
вул. Василя Біласа
вул. Олександра Білаша
вул. Василя Овсієнка
вул. Білецька
вул. Академіка Білецького
вул. Капітана Білинського
вул. Білицька 
пров. Білицький 
вул. Біличанська 
пров. Біличанський 
Біличанський проїзд
вул. Білогородська 
вул. Білогорща
вул. Білозерська 
Білокринична вул. (Київ, Березняки)
вул. Білокринична 
пров. Білокриничний 
вул. Катерини Білокур
вул. Катерини Гандзюк
вул. Білоруська 
вул. Білоруська
пл. Білоруська 
Білостоцький в'їзд
пров. Білостоцький 
вул. Білоцерківська 
вул. Білоцерківська
пров. Білоцерківський 
вул. Академіка Біляшівського
вул. Біляшівського
пл. Біржова 
вул. Бірюзова
вул. Благовісна
вул. Благовіщенська 
вул. Благодатна
вул. Віталія Блажка
Узвіз Віталія Блажка
вул. Блажкевич
вул. Олександра Блока
вул. Боберського
вул. Бобинського
вул. Бобринецька 
пров. Бобринецький 
Бобринецький шлях
пров. Бобровицький 
пров. Бобруйський 
вул. Лікаря О. Богаєвського
вул. Богатирська 
Богатирський проїзд
вул. Богдана Хмельницького
пр. Богдана Хмельницького
вул. Богданівська 
вул. Богданівська
пров. Богданівський 
вул. Богданова
вул. Богодухівська 
вул. Академіка Богомольця
вул. Богомольця
вул. Богородицька 
пр. Богоявленський 
вул. Івана Богуна
вул. Богунська 
пров. 1-й Богунський 
пров. 2-й Богунський 
пров. Богунський 
пров. Богуславський 
Богуславський узвіз
вул. Миколи Богуславського
вул. Богушевська 
пров. Богушевський 
вул. Боднарська
вул. Бодянського
пров. Боєнський 
вул. Божків Яр
вул. Бой-Желенського
вул. Вадима Бойка
вул. Івана Бойка
вул. Бойківська
пров. Бойківський 
вул. Бойова 
вул. Михайла Бойчука
вул. Петра Болбочана
пров. Петра Болбочана
вул. Полковника Болбочана
вул. Болгарська 
вул. Болгарська
пров. Болгарський 
пров. Болградський 
вул. Болотникова
вул. Івана Болотникова
вул. Болсуновська 
пров. Болсуновський 
вул. Бондарська 
пров. Бондарський 
вул. Франца Ксаверія Бонна
вул. Гійома де Боплана
пров. Йова Борецького
вул. Бориса Захарченка
вул. Бориса Чичибабіна
вул. Бориславська 
вул. Бориславська
вул. Борисоглібська 
вул. Бориспільська 
Бориспільське шосе
вул. Боричів Тік
Боричів узвіз
вул. Майора Борищака
вул. Борова 
пров. Боровий 
вул. Віталія Боровика
вул. Боровиковського
пров. Боровиковського
вул. Боровинська 
вул. Олександра Кошиця
вул. Інженера Бородіна
вул. Олександра Бородіна
пров. Бородянський 
вул. Бортницька 
пров. 1-й Бортницький 
пров. 2-й Бортницький 
пров. Бортницький 
вул. Бортнянського
вул. Борщагівська 
пров. Борщагівський 
вул. Ілька Борщака
вул. Ботанічна
пл. Ботанічна 
вул. Христо Ботева
вул. Професора Павловського
пров. Боткіна
вул. Боярка
вул. Михайла Брайчевського
вул. Ігоря Брановицького
вул. Братиславська 
вул. Братів Климових
вул. Братів Міхновських
вул. Братів Рогатинців
вул. Авіаторів Касяненків
вул. Братів Тимошенків
вул. Братковського
вул. Братня
вул. Братства тарасівців
вул. Братська 
вул. Ростислава Братуня
вул. Брацлавська 
вул. Рея Бредбері
вул. Бредіхіна
пров. Брестський 
вул. Бригади Хартія
вул. Бригадирська 
вул. Теодозії Бриж
вул. Олександра Бринжали
вул. Бринського
вул. Броварна
пров. Броварський 
пр. Броварський 
вул. Лева Броварського
вул. Броварської сотні
вул. Бродівська 
вул. Бродівська
пров. Бродівський 
вул. Бродських
вул. Володимира Брожка
вул. Брусилівська 
вул. Бруснівська
вул. Брюллова
вул. Валентини Радзимовської
пров. Брюсова
вул. Брюссельська 
вул. Брюховицька
пл. Брянська 
вул. Владислава Бувалкіна
вул. Бугорна 
пров. Бугорний 
вул. Будищанська 
вул. Будівельна 
пров. Будівельний 
вул. Будівельників
пров. Будівельників
пр. Будівельників
вул. Будіндустрії
вул. Бузинова 
вул. Бузинова
вул. Бузкова 
вул. Бузкова
вул. Бузька 
вул. Бузька
пров. Бузький 
вул. Професора Буйка
вул. Раїси Букіної
пров. Раїси Букіної
вул. Букова
вул. Буковинська 
вул. Буковинська
пров. Буковинський 
вул. Академіка Булаховського
вул. Тараса Бульби
вул. Тараса Бульби-Боровця
Бульвар Данила Галицького
Бульвар Дмитра Вишневецького
Бульвар Лесі Українки
Бульвар Незалежності
Бульвар Незалежності України
Бульвар Просвіти
Бульвар Слави
Бульвар Тадея Рильського
Бульвар Тараса Шевченка
Бульвар Українського Відродження
вул. Бульварно-Кудрявська 
вул. Родини Бунґе
пров. Миколи Бурачека
пров. Могилів-Подільський 
вул. Оріхуватська 
пров. Бурмистенка (історичний)
Бурсацький узвіз
вул. Братів Буслаєвих
вул. Буслівська 
вул. Бусовогірська 
вул. Буська
пров. Бутишів 
вул. Юрія Бутусова
вул. Юліана Буцманюка
вул. Бучанська 
пров. Бучанський 
Бульвар Амвросія Бучми
вул. Бучми
вул. В'ячеслава Галви
вул. В'ячеслава Чорновола
пров. Вавилова
вул. Вавилових
вул. Вагилевича
вул. Вагова
вул. Вагонна
вул. Вайсера
вул. Івана Вакарчука
вул. Вакуленчука
пров. Вакуленчука
вул. Валентинівська 
пров. Валіховський 
вул. Валківська 
вул. Валова
вул. Вапняна 
вул. Варварівська 
вул. Варненська 
вул. Варшавська 
вул. Варшавська
вул. Миколи Василенка
вул. Симона Петлюри
вул. Василицька
вул. Василівська 
вул. Васильківська 
пров. Васильківський 
вул. Васильківського
вул. Васильченка
вул. Василя Вишиваного
вул. Симоненка
вул. Ореста Васкула
вул. Васнецова
пров. Васнецова
пров. Ватманський 
вул. Ватутіна
вул. Майора Пугача
вул. Отамана Орлика
вул. Української Повстанської Армії
пр. Ватутіна
вул. Анатолія Вахнянина
пров. Вацківський
вул. Джорджа Вашингтона
вул. Григорія Ващенка
вул. Введенська 
вул. Веделя
вул. Академіка Векслера
вул. Велика Арнаутська 
вул. Велика Бердичівська 
вул. Велика Васильківська 
вул. Велика Діївська 
вул. Велика Житомирська 
вул. Велика Китаївська 
Велика Кільцева дорога
вул. Велика Морська 
вул. Велика Набережна
вул. Велика Окружна 
вул. Велика Панасівська 
вул. Велика Перспективна 
вул. Велика Фонтанна 
вул. Мстислава Великого
вул. Великотирнівська 
вул. Самійла Величка
пров. Миколи Величківського
вул. Величковського
вул. Архітектора Вербицького
вул. Вербицького
вул. Михайла Вербицького
пров. Михайла Вербицького
вул. Вербівська 
вул. Вербна 
пров. Вербний 
вул. Вербова 
вул. Вербова
вул. Верболозна 
пров. Верболозний 
Верболозний проїзд
вул. Вересаєва
вул. Остапа Вересая
пров. Вересковий 
вул. Вереснева 
Вересовий проїзд
Бульвар Жуля Верна
Бульвар Академіка Вернадського
вул. Вернадського
пр. Вернадського
вул. Вернигори
вул. Верхній Вал
пров. Верхній 
вул. Верхньогірська 
вул. Верхньоключова 
вул. Верхня Берегова
вул. Верхня 
вул. Верхня Горова
вул. Верховинна 
вул. Василя Верховинця
Бульвар Верховної Ради
вул. Верхратського
вул. Петра Вершигори
вул. Вершницька
вул. Весела
вул. Весела 
В
пров. Веселий 
пров. Веселковий 
вул. Професора Делоне
вул. Весняна 
вул. Весняна
вул. Ветеранів
вул. Ветеринарна 
вул. Вечірня
вул. Олекси Тихого
пров. Виборзький 
вул. Вигін
вул. Виговського
вул. Вигода
вул. Вигурівська 
Вигурівський бульвар
пров. Вигурівський 
вул. Видова 
вул. Видубицька 
пл. Захисників України
вул. Визволителів
вул. Вилітна
вул. Винахідників
пров. Винахідників
вул. Винниківська
вул. Винниця
вул. Володимира Винниченка
вул. Винниченка
пр. Винниченка
вул. Виноградна 
вул. Виноградна
пров. Виноградний 
пров. 1-й Винокурний 
вул. Випасова
вул. Вирівська 
вул. Вирлицька 
пров. Виробничий 
вул. Висока 
вул. Висока
вул. Високий Замок
пров. Високовольтний 
Бульвар Володимира Висоцького
вул. Височана
вул. Височанка 
вул. Виставочна 
вул. Вифлеємська 
вул. Вишгородська 
пров. Вишгородський 
вул. Вишенського
пл. Вишиваного
вул. Вишнева 
вул. Вишнева
пров. Вишневий 
пров. Вишневий
вул. Архітектора Вишневського
вул. Остапа Вишні
вул. Вишняківська 
вул. Вівсяна
вул. Віденська 
вул. Віденська
вул. Відкрита
вул. Відпочинку
пл. Відрадна 
пр. Відрадний 
пр. Відродження
пл. Відродження
вул. Військова 
Військовий проїзд
Військовий узвіз
Бульвар Військово-морських сил
пров. Військоматський
вул. Війтовича
вул. Вільде
вул. Едуарда Вільде
вул. Вільнюська 
пров. Вільнюський 
пров. 3-й Вільський 
пров. 4-й Вільський 
вул. Вільський Шлях
вул. Вільхова 
вул. Вільхова
вул. Вільшанська 
пров. Вільшанський 
вул. Степана Рудницького
вул. Вільямса
пров. Вільямса
вул. Миколи Вінграновського
вул. Вінницька 
Вінницьке шосе
пл. Віри Роїк
вул. Віри, Надії, Любові
вул. Вірменська 
вул. Вірменська
пров. Вірменський 
пл. Вірменський ринок
Бульвар Павла Вірського
вул. Анатолія Авдієвського
вул. Григорія Вірьовки
вул. Віскозна 
вул. Вітавська 
вул. Віталія Вергая
вул. Гартмана Вітвера
пров. Віто-Литовський 
вул. Вітовецька 
пров. Вітовецький 
вул. Вітовського
пров. Скульптора Вітрика
вул. Вітрука
вул. Вітрякова
вул. Вітряна 
вул. Вітряна
пров. Вітряний 
вул. Вітряні Гори
вул. Вітянська 
пров. Вітянський 
пл. Вічева
вул. Вічева
Вічевий майдан
вул. Юрія Власенка
вул. Вовка
вул. Вовчинецька 
вул. Вовчогірська 
пров. Вовчогірський 
вул. Водна
пров. Водників
вул. Водогінна 
вул. Водогінна
вул. Водопійна
вул. Водопровідна 
пров. 1-й Водопровідний 
пров. 2-й Водопровідний 
пров. Водопровідний 
вул. Водяна 
пров. Водяний 
вул. Воздвиженська 
пров. Воздвиженський 
вул. Академіка Возіанова
Вознесенівський узвіз
вул. Вознесенська 
пров. Вознесенський 
Вознесенський узвіз
вул. Вознесенський Яр
вул. Возняка
вул. Воїнів-афганців
вул. Воїнів-Інтернаціоналістів
пров. Олександра Воїнова
вул. Вокзальна
вул. Вокзальна 
пл. Вокзальна 
пров. Вокзальний 
вул. Волго-Донська 
пл. Конотопської битви
вул. Воликовича
вул. Волинська 
вул. Волинська
пров. Волинський 
вул. Волинської дивізії
Майдан Волі
пр. Волі
вул. Волноваська 
вул. Володарська 
вул. Володимира Великого
пр. Князя Володимира Великого
вул. Князя Володимира Великого
вул. Князя Володимира
пр. Князя Володимира
вул. Володимира Ложешнікова
вул. Володимира Мономаха
вул. Володимиро-Либідська 
вул. Володимирська 
вул. Володимирська
пл. Володимирська 
Володимирський проїзд
Володимирський узвіз
пров. Волонтерів
вул. Волоська 
вул. Волоська
вул. Волочаївська 
пров. Волочаївський 
вул. Волочиська
вул. Августина Волошина
вул. Волошина (Ужгород)
вул. Волошина
вул. Волошкова 
вул. Волошкова
пров. Волошковий 
Волошковий проїзд
вул. Воля
вул. Ворзельська 
вул. Воробйова
вул. Воробкевича
вул. Воровського
вул. Воронезька 
пров. Воронезький 
вул. Вороніна
вул. Вороного
вул. Юрія Вороного
пров. Воронцовський 
вул. Воскресенська 
пр. Воскресенський 
вул. Вояків дивізії «Галичина»
вул. Врізана
пров. Врубелівський 
Врубелівський узвіз
вул. Еммануїла Миська
вул. Втіха
вул. Вугільна
вул. Вузька
вул. Вулецька
вул. Вуликова 
вул. Патріарха Любомира Гузара
вул. 6-та Слобідська
вул. 7-ма Пересипська
вул. 15 Квітня
вул. 20-річчя Перемоги
вул. 22-го січня
вул. 23 Вересня
вул. 68 Десантників
вул. Абдалієва
вул. Авіаторів
вул. Айвазовського
вул. Академіка Вальтера
вул. Академіка Волкова
вул. Академіка Володимира Гнатюка
вул. Академіка Івана Горбачевського
вул. Академіка Олександра Брюкнера
вул. Академіка Патона
вул. Академіка Сахарова
вул. Академіка Синельникова
вул. Академіка Станіслава Дністрянського
вул. Академіка Степана Балея
вул. Академіка Студинського
вул. Академіка Янгеля
вул. Алана Шепарда
вул. Аманда Струве
вул. Амет-Хана Султана
вул. Аміни Окуєвої
вул. Амосова
вул. Анатолія Кентія
вул. Анатолія Погрібного
вул. Анатолія Шульги
вул. Андрія Кизила
вул. Андрія Малишка
вул. Андрія Меленського
вул. Андрія Мовчана
вул. Андрія Ніковського
вул. Андрія Полякова
вул. Андрія Чайковського
вул. Антона Манастирського
вул. Артемія Веделя
вул. Архипа Люльки
вул. Архітектора Дяченка
вул. Астана Кесаєва
вул. Атени Пашко
вул. Аттили Могильного
вул. Ахсарова
вул. Багата
вул. Байбулатова
вул. Бартенєва
вул. Бевза
вул. Бєлікіна
вул. Бєлоусова
вул. Бєляєва
вул. Білогірська
вул. Блакитна
вул. Богдана Лепкого
вул. Богуна
вул. Бориса Матюшенка
вул. Бориса Михайлова
вул. Бориса Мозолевського
вул. Бориса Тена
вул. Братів Бойчуків
вул. Братів Ґжицьких
вул. Братів Лузанів
вул. Братів Шеметів
вул. Брів-ла-Гайард
вул. Бузника
вул. В. Винниченка
вул. В'ячеслава Будзиновського
вул. В'ячеслава Липинського
вул. Вадима Благовісного
вул. Валентина Зайцева
вул. Валентина Отамановського
вул. Валер'яна Підмогильного
вул. Валерія Залужного
вул. Вартових Неба
вул. Василя Безкоровайного
вул. Василя Біднова
вул. Василя Болюха
вул. Василя Прохорського
вул. Василя Симоненка
вул. Василя Сімовича
вул. Василя Стефаника
вул. Василя Стуса
вул. Василя Юрчака
вул. Василя Ярмуша
вул. Вертепна
вул. Весніна
вул. Відродження
вул. Віктора Деняка
вул. Віктора Зарецького
вул. Віталія Скакуна
вул. Владислава Веливока
вул. Владлена Кузнецова
вул. Володимира Вернадського
вул. Володимира Горовиця
вул. Володимира Дрозда
вул. Володимира Івасюка
вул. Володимира Лучаковського
вул. Володимира Науменка
вул. Володимира Тимошенка
вул. Володимира Шухова
вул. Володимирівська
вул. Всеволода Змієнка
вул. Гагаріна
вул. Гайова
вул. Галини Петрової
вул. Галицька (Винники)
вул. Галицька
вул. Галицька пл. (Хирів)
вул. Гаркуші
вул. Гацева
вул. Генерала Гандзюка
вул. Генерала Генадія Воробйова
вул. Генерала Грекова
вул. Генерала Петрова
вул. Генерала Тхора
вул. Генерала Юрія Тютюнника
вул. Георгія Тарасенка
вул. Героїв «Азову»
вул. Героїв АТО
вул. Героїв Крут
вул. Героїв Майдану
вул. Героїв Сталінграда
вул. Героїв України
вул. Героїв УПА
вул. Героїв Холодного Яру
вул. Герцена
вул. Гетьмана Виговського
вул. Гетьмана Михайла Дорошенка
вул. Гетьмана Петра Дорошенка
вул. Гетьмана Пилипа Орлика
вул. Гетьмана Сагайдачного
вул. Глибока
вул. Глибока Долина
вул. Глибочанська
вул. Глиняна
вул. Глінки
вул. Гната Мартинця
вул. Гоголя
вул. Городище
вул. Городна
вул. Грабовського
вул. Гребінки
вул. Грибоєдова
вул. Григорія Голоскевича
вул. Григорія Гуляницького
вул. Григорія Косинки
вул. Григорія Сковороди
вул. Григорія Чухрая
вул. Гризодубової
вул. Гуго Коллонтая
вул. Гуданова
вул. Гуцульська
вул. Гущанська
вул. Далека
вул. Даля
вул. Дарії Віконської
вул. Декабристів
вул. Дениса Лукіяновича
вул. Деповська
вул. Державного Прапора
вул. Джохара Дудаєва
вул. Дівоча
вул. Ділова
вул. Дмитра Антоненка
вул. Дмитра Апухтіна
вул. Дмитра Бортнянського
вул. Дмитра Григоровича
вул. Дмитра Грищенка
вул. Дмитра Донцова
вул. Дмитра Загула
вул. Дмитра Капранова
вул. Дмитра Павличка
вул. Добровольців
вул. Довбуша
вул. Дорофєєва
вул. Драгомирова
вул. Дружби
вул. Дубовецька
вул. Едварда Ґріґа
вул. Енергетична
вул. Євгена Коновальця
вул. Євгена Мєшковського
вул. Євгена Петрушевича
вул. Євгена Плужника
вул. Євгена Чикаленка
вул. Євгенія Єніна
вул. Єднання України
вул. Єдності (Марганець)
вул. Єлизавети Шахатуні
вул. Жабинського
вул. Жуковського
вул. За Рудкою
вул. Загребельна
вул. Задесенка
вул. Залізнична
вул. Заміська
вул. Замкова
вул. Заньковецької
вул. Зарічна
вул. Захисників України
вул. Західна
вул. Збаразька
вул. Зелена
вул. Земського лікаря Лукашевича
вул. Зимових походів
вул. Зіндельса
вул. Золота
вул. Золотогірська
вул. Зоряна
вул. Івана Виговського
вул. Івана Гавдиди
вул. Івана Езау
вул. Івана Котляревського
вул. Івана Мазепи
вул. Івана Підкови
вул. Івана Пулюя
вул. Івана Рогача
вул. Івана Скоропадського
вул. Івана Сулими
вул. Івана Франка
вул. Івана Чмоли
вул. Іванни Блажкевич
вул. Іванова
вул. Івасюка (Брюховичі)
вул. Івасюка
вул. Ігоря Диченка
вул. Іллі Рєпіна
вул. Ілярія Бриковича
вул. Іси Мунаєва
вул. Йосефа Перля
вул. Казарцева
вул. Калинова
вул. Канадська
вул. Караїмська
вул. Кармелюка
вул. Карпатської Січі
вул. Карпенка-Карого
вул. Кастелівка
вул. Квітки Цісик
вул. Квітова
вул. Київська
вул. Київський Шлях
вул. Кирила Гвоздика
вул. Ківерцівська
вул. Клима Савура
вул. Клінічна
вул. Княгині Ольги
вул. Князя Вітовта
вул. Князя Ігоря
вул. Князя Ярослава Мудрого
вул. Ковальська
вул. Козака Бабури
вул. Козацька
вул. Колосова
вул. Комарова (Шпола)
вул. Конотопської битви (Суми)
вул. Консульська (Бердянськ)
вул. Конякіна
вул. Короленка
вул. Космонавтів
вул. Костенка
вул. Костя Гордієнка
вул. Костянтина Великого
вул. Котляревського
вул. Коцюбинського
вул. Кошового Івана Сірка
вул. Кравчука
вул. Крилова
вул. Куликове Поле
вул. Курчатова
вул. Куток
вул. Лазаревського
вул. Леваневського
вул. Лемківська
вул. Леоніда Каденюка
вул. Лермонтова (Марганець)
вул. Лермонтова
вул. Лесі Українки
вул. Леся Танюка
вул. Липова
вул. Лисенка
вул. Лисконоженка
вул. Литвина
вул. Лідавська
вул. Лідії Пономаренко
вул. Лісова
вул. Лозовецька
вул. Ломоносова
вул. Любомира Боднарука
вул. Ляпунова
вул. Макаренка
вул. Максима Загривного
вул. Максима Славинського
вул. Малюги
вул. Манізера
вул. Марії Батракової
вул. Марка Вовчка
вул. Мартина Небаби
вул. Маяковського
вул. Медобірна
вул. Медова
вул. Межова
вул. Мелітопольських Дивізій
вул. Метлинського
вул. Мечникова
вул. Миколи Арсенича
вул. Миколи Євшана
вул. Миколи Карпенка
вул. Миколи Левитського
вул. Миколи Леонтовича
вул. Миколи Лисенка
вул. Миколи Миклухи-Маклая
вул. Миколи Плав'юка
вул. Миколи Рябовола
вул. Миколи Філібера
вул. Миколи Хвильового
вул. Микулинецька-бічна
вул. Мирна
вул. Миру
вул. Михайла Білинського
вул. Михайла Грушевського
вул. Михайла Кравця
вул. Михайла Лучкая
вул. Михайла Михалевича
вул. Михайла Петренка
вул. Михайла Рудницького
вул. Михайла Сусла
вул. Михайля Семенка
вул. Мілени Рудницької
вул. Мініна
вул. Мічуріна
вул. Млинарська
вул. Молодіжна
вул. Молодогвардійців
вул. Моршинська
вул. Мостова
вул. Мостова-бічна
вул. Музейна (Брюховичі)
вул. Мусліма Магомаєва
вул. Набережна
вул. Нагірна
вул. Над Яром
вул. Надзбручанська
вул. Назарія Яремчука
вул. Наливайка
вул. Народного Руху
вул. Небесної Сотні
вул. Незалежності
вул. Незалежності України (Брюховичі, смт)
вул. Незалежності України
вул. Некрасова
вул. Нестеренка
вул. Низинна
вул. Никифора Гірняка
вул. Ніла Хасевича
вул. Нова
вул. Новий Світ-бічна
вул. Новосонячна
вул. Оболоня
вул. Олега Григор'єва
вул. Олега Міхнюка
вул. Олександра Богомольця
вул. Олександра Борисенка
вул. Олександра Говорухи
вул. Олександра Довженка
вул. Олександра Олеся
вул. Олександра Осецького
вул. Олександра Пивоварова
вул. Олександра Тишлера
вул. Олександра Удовиченка
вул. Олександра Фесюка
вул. Олександра Чигріна
вул. Олени Апанович
вул. Олени Теліги
вул. Олескандра Білана
вул. Олеся Гончара
вул. Олефіра Голуба (Корсунь-Шевченківський)
вул. Омеляна Поповича
вул. Ореста Субтельного
вул. Ореста Чемеринського
вул. Осипенко
вул. Островського
вул. Павла Бабія (Яготин)
вул. Павла Дзяковича
вул. Павла Ловецького
вул. Павла Сивицького
вул. Павла Скоропадського
вул. Павла Тетері
вул. Павла Филиповича
вул. Паркова
вул. Пасова
вул. Патріарха Йосифа Сліпого
вул. Патріотів України
вул. Перемоги
вул. Переяславська
вул. Петра Батьківського
вул. Петра Дорошенка
вул. Петра Калнишевського
вул. Петра Полтави
вул. Петра Радзіня
вул. Петра Радченка
вул. Петриківська
вул. Пилипа Коновала
вул. Пилипа Морачевського
вул. Пилипа Орлика
вул. Пирогова
вул. Південна
вул. Підводника Китицина
вул. Підгірна
вул. Підгородня
вул. Піскова
вул. Піщана
вул. Плитниця
вул. Поворотна
вул. Погідна
вул. Подільська
вул. Пожарова
вул. Пожарського
вул. Покрови
вул. Поліська
вул. Полковника Данила Нечая
вул. Полковника Дмитра Вітовського
вул. Полковника Морозенка
вул. Полковника УПА Омеляна Польового
вул. Полонської-Василенко
вул. Полуботка
вул. Польова
вул. Поштова
вул. Праведників
вул. Прикордонників
вул. Приміська
вул. Проектна
вул. Промислова
вул. Професора Анатолія Бойка
вул. Професора Каришковського
вул. Професора Отамановського
вул. Професора Танатара
вул. Радищева
вул. Революції
вул. Ревуцького
вул. Решетилівська
вул. Рєпіна
вул. Римського-Корсакова
вул. Рівна
вул. Роберта Конквеста
вул. Родини Вороних
вул. Родини Кістяківських
вул. Родини Костюків
вул. Родини Крістерів
вул. Садова
вул. Садстанції
вул. Самойловича
вул. Свободи
вул. Свято-Миколаївська
вул. Святослава Ріхтера
вул. Святослава Хороброго
вул. Северина Наливайка
вул. Селищна
вул. Семена Палія
вул. Серафимовича
вул. Сергія Висоцького
вул. Сергія Зулінського
вул. Сергія Остапенка
вул. Сергія Шелухіна
вул. Сергія Шишка
вул. Сєдова
вул. Сєдовців
вул. Сєрова
вул. Сидора Голубовича
вул. Сидоренка
вул. Сильвестра Косова
вул. Сирцова
вул. Сім'ї Холодних
вул. Сінна
вул. Січових Стрільців
вул. Сковороди
вул. Сковороди (Чернівці)
вул. Слівенська
вул. Соборна (Шпола)
вул. Солодова
вул. Соломії Павличко
вул. Сонячна
вул. Сопіна
вул. Софії Галечко
вул. Софії Русової
вул. Софії Стадникової
вул. Спадиста
вул. Спортивна
вул. Сталеварів
вул. Станіслава Монюшка
вул. Станіслава Прощенка
вул. Станіславського
вул. Степана Будного
вул. Степана Витвицького
вул. Степана Ленкавського (Брюховичі, смт)
вул. Степана Чарнецького
вул. Степана Шагайди
вул. Степова
вул. Стефана Яворського
вул. Стефаника
вул. Стрілка (Шманьківці)
вул. Стрімка
вул. Суворова
вул. Сухова
вул. Сухомлинського (Брюховичі)
вул. Татарська
вул. Тбіліська
вул. Текстильна
вул. Терентія Кореня
вул. Тернопільська
вул. Тимірязєва
вул. Тимофія Бордуляка
вул. Тиха
вул. Тихого
вул. Тичини
вул. Тісна
вул. Толстого
вул. Торговиця
вул. Транспортна
вул. Тролейбусна
вул. Труша
вул. Уласа Самчука
вул. Уласа Самчука-бічна
вул. Університетська
вул. Урожайна
вул. Устилузька (Володимир)
вул. Устима Кармелюка
вул. Ушакова
вул. Фабрична
вул. Федора Андерса (Солом'янський район)
вул. Федора Кандиби
вул. Федорова
вул. Феодосія Печерського
вул. Фестивальна
вул. Фридерика Шопена
вул. Фролова
вул. Фучика
вул. Хліборобна
вул. Христини Алчевської
вул. Хутірська
вул. Циганська
вул. Ціолковського
вул. Чайковського
вул. Челюскінців
вул. Черепанових
вул. Чернишевського
вул. Чернівецька
вул. Чехова
вул. Чумаченка
вул. Шведська
вул. Шевченка (Винники)
вул. Шевченка (Володимир)
вул. Шевченка
вул. Шекспіра
вул. Шенгелія
вул. Шкільна
вул. Шмідта
вул. Шота Руставелі
вул. Шпитальна
вул. Штевньова
вул. Шухевича
вул. Юліуша Словацького
вул. Юності
вул. Юридика
вул. Юрія Липи
вул. Юрія Немирича
вул. Юрія Федьковича
вул. Юрія Шевельова
вул. Яблунева
вул. Якова Гніздовського
вул. Якова Головацького
вул. Якова Новицького
вул. Ярослава Мартинця
вул. Ярослава Мудрого
вул. Ярослава Стецька
вул. Ярослави Стецько
вул. Ясна (Брюховичі, смт)
вул. Ясна
вул. Яценка
вул. Вчительська 
вул. Габдрахманова
пров. Вільгельма Габсбурга
вул. Гаванна 
вул. Гаванська 
пров. Гаванський 
Бульвар Вацлава Гавела
вул. Гавена
вул. Богдана Гаврилишина
вул. Гавришкевича
вул. Газова 
вул. Газова
вул. Газопровідна 
вул. Зої Гайдай
вул. Гайдамацька 
вул. Гайдамацька
пров. Гайдамацький 
вул. Гайдучка
вул. Гайова 
вул. Гайовської
вул. Гайок
вул. Гайсинська 
вул. Галаганівська 
вул. Галерна 
вул. Галечко
вул. Алімпія Галика
вул. Галицька 
пл. Галицька 
пл. Галицька
пров. Галицький 
Галицький проїзд
вул. Данила Галицького
вул. Галицької Армії
вул. Галілея
вул. Галшки Гулевичівни
пров. Галшки Гулевичівни
вул. Гамалії
вул. Гамаліївська 
вул. Родини Гамченків
вул. Ганкевича
пл. Незламності
вул. Ганцова
вул. Гаражна 
вул. Гарібальді
вул. Михайла Мулика
вул. Гарматія
вул. Гарматна 
пров. Гарматний 
вул. Гаршина
вул. Ольги Гасин
пров. Гастелло
вул. Гатна 
вул. Гашека
Бульвар Ярослава Гашека
вул. Гвардійська 
пров. Гвардійський 
пр. Гвардійський 
вул. Гвардійців-Широнінців
вул. Юхима Геллера
вул. Генерала Олександра Грекова
вул. Генерала Жидилова
вул. Юрія Тютюнника
вул. Генерала Момота
вул. Івана Кожедуба
вул. Генерала Шухевича
вул. Генічеська 
вул. Генуезька 
вул. Георгіївська
пров. Георгіївський 
вул. Геофізиків
пров. Геофізиків
вул. Костянтина Герасименка
вул. Академіка Герасимовича
вул. Германівська 
вул. Героїв Базару
вул. Героїв Маріуполя
вул. Героїв Десантників
вул. Героїв Дніпра
пл. Героїв Євромайдану
вул. Героїв Космосу
Алея Героїв Крут
пл. Героїв Майдану
Алея Героїв Небесної Сотні
вул. Героїв Небесної Сотні
Майдан Героїв Небесної Сотні
вул. Героїв Оборони
вул. Героїв Перекопу
пл. Героїв
вул. Героїв Пожежників
вул. Героїв полку «Азов»
пр. Героїв
вул. Героїв Севастополя
пр. Героїв Сталінграда
пл. Героїв УПА
пр. Героїв Харкова
вул. Героїв Чорнобиля
Бульвар Героїв Крут
вул. Ігоря Білозіра
вул. Вадима Гетьмана
вул. Гетьмана Данила Апостола
вул. Гетьмана Мазепи
вул. Гетьмана Косинського
вул. Гетьмана Павла Бута
1-й пров. Гетьмана Сагайдачного
2-й пров. Гетьмана Сагайдачного
вул. Гетьманська 
вул. Гіацинтова
пров. Гіллястий 
вул. Гімназична 
пр. Гімназичний 
Гімназійна набережна
вул. Гіпсова
вул. Олекси Гірника
вул. Гірника
вул. Гірнича 
вул. Гірська 
вул. Гіршмана
вул. Гладківська 
вул. Глибочицька 
пров. Глибочицький 
Глибочицький проїзд
вул. Гліба Бабіча
вул. Глібова
вул. Глієра
вул. Рейнгольда Глієра
вул. Максима Березовського
пл. Глінки
вул. Глухівська 
вул. Глушець
вул. Юрія Глушка
пр. Академіка Глушкова
вул. Бориса Гмирі
вул. Гнатевича
вул. Володимира Гнатюка
вул. Гнатюка
вул. Гніздовського
вул. Гоголівська 
пров. 1-й Гоголівський 
пров. 2-й Гоголівський 
пров. 3-й Гоголівський 
вул. Миколи Гоголя
пров. Гоголя
вул. Дмитра Годзенка
вул. Годованця
пров. Сестер Гозадінових
вул. Миколи Голего
вул. Голинського
вул. Степана Голованьова
вул. Головатого
вул. Отамана Головатого
вул. Головацького
вул. Андрія Головка
вул. Головна 
пров. Головний 
вул. Голосіївська 
пл. Голосіївська 
пров. Голосіївський 
пр. Голосіївський 
вул. Голубина
пров. Голубиний 
вул. Голубовича
вул. Гольдбергівська 
вул. Гомельська 
пров. Гомельський 
вул. Георгія Гонгадзе
пр. Георгія Гонгадзе
вул. Гонти
вул. Гонча
Гончарівський бульвар
вул. Гончарна 
пров. Гончарний 
вул. Гончарова
вул. Горбатова
вул. Горбачевського
вул. Горбкова
вул. Академіка Горбунова
вул. Гордієнка
пров. Костя Гордієнка
вул. Яши Гордієнка
вул. Віри Гордієнко
вул. Горенська 
пров. Горенський 
вул. Михайла Гориня
вул. Гориста 
пров. Гористий 
вул. Горіхова 
вул. Горіхова
вул. Горіхуватський шлях
вул. Горлівська 
вул. Горліса-Горського
вул. Архітектора Городецького
вул. Городищенська 
вул. Городницька
вул. Городня 
вул. Городоцька
вул. Горпищенка
пров. Алли Горської
пл. 95 квартал
вул. Георгія Горюшка
вул. Горяна 
вул. Госпітальна 
пров. 1-й Госпітальний 
пров. 2-й Госпітальний 
пров. 3-й Госпітальний 
пров. Госпітальний 
вул. Господарська
вул. Гостинна 
пров. Гостинний 
вул. Гостомельська 
вул. Гостомельська
пл. Гостомельська 
Гостомельське шосе
пров. Готельний 
вул. Віктора Гошкевича
вул. Граб'янки
вул. Грабова
вул. Павла Грабовського
пров. Павла Грабовського
пров. Грабовського
вул. Градинська 
вул. Гранична
вул. Гранична 
пров. 2-й Гранітний 
вул. Графська 
вул. Гребельна 
вул. Родини Глаголєвих
вул. Грецька
вул. Грецька 
пл. Грецька 
вул. Гречана
пров. Гречаний 
вул. Грибна
пл. Генерала Григоренка
пр. Петра Григоренка
вул. Григоровича
вул. Григоровича-Барського
вул. Марії Заньковецької
пр. Гринкевича
вул. Грицая
вул. Грицька Чубая
вул. Миколи Гришка
вул. Михайла Гришка
пров. Професора Грищука
вул. Бориса Грінченка
вул. Грінченка
вул. Миколи Грінченка
вул. Гроденська 
пров. Гроденський 
вул. Ічкерська 
вул. Громадська 
вул. Громадянська 
пров. Громадянський 
вул. Володимира Громницького
вул. Петра Сагайдачного
вул. Громова 
вул. Грузецька 
вул. Грузиненка
вул. Грузинська 
вул. Грузинська
пров. Грузинський 
вул. Грунтова 
вул. Грушева 
вул. Добробутна 
вул. Грушева
вул. Академіка Грушевського
вул. Грушевського
Бульвар Михайла Грушевського
пр. Президента Грушевського
вул. Катерини Грушевської
вул. Грушецька 
вул. Грюнвальдська 
вул. Грюнвальдська
вул. Грядкова
вул. Губернська 
вул. Гуківська 
вул. Миколи Гулака
вул. Гулака-Артемовського
пров. Гулака-Артемовського
вул. Гулаків-Артемовських
вул. Докії Гуменної
вул. Дмитра Гуні
вул. Гунська 
пров. Гур'ївський 
вул. Давида Гурамішвілі
вул. Гуржіївська
вул. Андрія Гурічева
пр. Гурова
пров. Людмили Гурченко
вул. Гусовського
вул. Густинська 
пров. Євгена Гуцала
вул. Гуцульська 
пров. Гучний 
вул. Ґалаґанівська 
вул. Князів Ґедиміновичів
вул. Віри Ґедройць
вул. Єжи Ґедройця
вул. Йоганна Вольфганга Ґете
вул. Ґеца
вул. Івана Гонти
вул. Ґренджі-Донського
вул. Ґрунтова
вул. Далека 
вул. Дальня
вул. Дамбова 
пл. Данила Галицького
вул. Данилевського
вул. Данилишина
вул. Данилівська 
вул. Сергія Данченка
вул. Костянтина Данькевича
вул. Дарвіна
вул. Даргомижського
пров. Даргомижського
вул. Дарії Гусяк
пл. Дарницька 
Дарницький бульвар
вул. Дахнівська Січ
вул. Дачна 
пров. Дачний 
вул. Дашавська 
вул. Академіка Дашкевича
вул. Романа Дашкевича
вул. Остафія Дашкевича
вул. Дністерська 
пл. Двірцева
вул. Дворцова 
вул. Дев'ятого Травня
пров. Дев'ятого Травня
Деволанівський узвіз
вул. Дегтярівська 
вул. Дегтярна 
вул. Академіка Дегтярьова
вул. Захисників Миколаєва
вул. Декарта
вул. Рене Декарта
вул. Делегатська 
пров. Делегатський 
вул. Демидівська 
вул. Деміївська 
пл. Деміївська 
пров. Деміївський 
вул. Демнянська
вул. Демьохіна
пров. Дендрологічний 
вул. Дениса Давидова
вул. Деповська 
вул. Депутатська 
вул. Дерев'янка
вул. Деревлянська 
вул. Деревообробна 
пров. Деревообробний 
вул. Михайла Дерегуса
вул. Дерибасівська 
вул. Десантників
вул. Десняка
вул. Деснянська 
пров. Десенський 
пров. Деснянський 
вул. Десятинна 
пров. Десятинний 
пл. Десятого квітня
вул. Филона Джалалія
вул. Муси Джаліля
вул. Джамбульська 
пров. Джамбульський 
вул. Джерельна
вул. Джерельна 
пров. Джерельний 
пров. Джмелиний 
пров. Гарета Джонса
вул. Ґарета Джонса
вул. Дзвінкова 
пров. Дзвінковий 
вул. Дзвонарська 
вул. Дзигунського
вул. Івана Дзюби
пр. Дзюби
вул. Дибенка
вул. Дивізійна
пров. Диканський 
вул. Димерська 
вул. Динамівська 
вул. Діаманда
вул. Дібровна 
пров. Дібровний 
вул. Дівоча 
вул. Дігтярна 
вул. Дідушка
вул. Олега Дідушка
вул. Ділова 
вул. Дмитра Сірика
вул. Дмитрівська 
вул. Дніпроберегова 
вул. Дніпрова 
Набережна Лейтенанта Дніпрова
пров. Дніпровий 
пров. Дніпробереговий 
вул. Дніпроводська 
вул. Дніпрової Чайки
вул. Дніпровська
вул. Дніпровська 
Дніпровська набережна
Дніпровське шосе
пров. Дніпровський 
Дніпровський проїзд
Дніпровський узвіз
пров. Дніпродзержинський 
вул. Дніпросталівська 
вул. Дністерська
вул. Дністровська
вул. Дністровська 
пров. Дністровський 
вул. Доблесна 
вул. Добрий Шлях
вул. Добринінська 
вул. Добровольчих батальйонів
вул. Сергія Сімагова
вул. Володимира Короткевича
вул. Добросусідська 
пров. Добросусідський 
вул. Академіка Доброхотова
вул. Добруська 
вул. Загреблянська
вул. Олекси Довбуша
вул. Довгалівська 
вул. Довженка
вул. Довженка (Ужгород)
пл. Гренджі-Донського
вул. Митрофана Довнар-Запольського
вул. Дозвільна
вул. Докучаєвська 
пров. Докучаєвський 
Докучаєвський тупик
вул. Долгоруківська
вул. Доли
вул. Долинна 
вул. Долиногірська 
вул. Долинського
вул. Луки Долинського
вул. Василя Доманицького
вул. Домбровського
вул. Донецька 
вул. Донецька
Донецьке шосе
пров. Донецький 
вул. Донська 
вул. Донцова
вул. Михайла Донця
вул. Донця-Захаржевського
вул. Доробок
вул. Дорогожицька 
вул. Дорошенка
вул. Олександра Дорошкевича
вул. Енді Воргола
вул. Доступна
вул. Соборності
вул. Драгана
вул. Драгоманова
вул. Михайла Драгоманова
вул. Андрія Верхогляда
вул. Михайла Драй-Хмари
вул. Івана Драча
вул. Никифора Дровняка
вул. Дрогобицька
вул. Дрогобича
пл. Дружби народів
1-й пров. Дружби
2-й пров. Дружби
3-й пров. Дружби
вул. Дружківська 
вул. Дружня 
вул. Друкарська
пров. Друкарський 
вул. Дубенська 
вул. Дубенська
вул. Дубищанська 
пров. Дубищанський 
вул. Дублянська
вул. Дубнівська
вул. Дубова
пров. Дубовий 
вул. Дубровицька 
пров. Дубровицький 
пров. Віктора Дубровського
вул. Георгія Дудника
вул. Степана Дуки
вул. Дулібська 
вул. Думська 
вул. Дунаєвського
пров. Дунаєвського
вул. Дунайська 
пров. Дунайський 
вул. Володимира Дурдуківського
вул. Духновича
вул. Івана Дяченка
вул. Професора Ейхельмана
вул. Олександри Екстер
пров. Елеваторний 
вул. Електриків
пров. Електриків
Проїзд Електриків
вул. Електрична 
вул. Електротехнічна 
вул. Еллана-Блакитного
вул. Емінеску
вул. Опанаса Сластіона
пров. Богдана-Ігоря Антонича
вул. Енергетиків
пров. Енергетиків
вул. Енергодарська 
вул. Ентузіастів
вул. Федора Ернста
вул. Еспланадна 
вул. Естонська
вул. Естонська 
пров. Естонський 
вул. Євгена Кухарця
вул. Єврейська 
пл. Європейська 
вул. Європейська
Європейський бульвар
пр. Європейський 
пр. Європейського Союзу
вул. Євського
вул. Єгерська 
вул. Єгорова
вул. Ігоря Замоцького
вул. Єдності
вул. Єреванська 
вул. Єрмака
пров. Єрмака
Проїзд Єрмака
вул. Єрмощенка
вул. Василя Єрошенка
вул. Єрошенка
вул. Скарбова
вул. Академіка Єфремова
вул. Єфремова
вул. Сергія Єфремова
вул. Жамбила Жабаєва
вул. Володимира Жаботинського
вул. Алітуська
вул. Жашківська 
пров. Жашківський 
вул. Ждахи
вул. Живописна 
вул. Бескидська 
вул. Жигулівська
вул. Яна Жижки
вул. Ірини Жиленко
вул. Жилянська 
вул. Братів Малакових
пров. 1-й Житній 
пров. 2-й Житній 
вул. Житньоторзька 
пл. Житньоторзька 
вул. Житомирська
вул. Жмеринська 
пров. Жмеринський 
вул. Жовківська
вул. Олександра Поля
вул. Євгена Гребінки (Гребінка)
вул. Сулимівська 
пр. Жовтневої Революції
вул. Жоліо-Кюрі
вул. Жон Мироносиць
вул. Жуків затон
вул. Жуківострівна 
вул. Кубанської України
вул. Василя Жуковського
пров. Генерала Жуковського
вул. Левка Лук'яненка
вул. Жулянська 
пл. Жупанатська
вул. Журавлина 
вул. Журавлина
вул. Отця Анатолія Жураковського
вул. Журлива 
вул. Забайківська 
вул. Віктора Забіли
вул. Наталі Забіли
вул. Заболотівська
вул. Академіка Заболотного
вул. Завадського
вул. Завальна 
пров. Завальний 
вул. Завгородня 
вул. Ігоря Завірюхіна
вул. Заводська
вул. Заводська 
Заводська Набережна
пров. Заводський 
вул. Заворсклянська
вул. Загірна
вул. Леоніли Заглади
вул. Загорівська 
Загородна балка (вул.)
вул. Загородна 
пл. Михайла Загороднього
вул. Загородня
вул. Загородня 
вул. Загула
вул. Задніпровська 
пров. Задніпровський 
вул. Михайла Задніпровського
вул. Задорожна 
пров. Задорожний 
пров. Зазимський 
вул. Якова Зайка
вул. Федора Зайцева
вул. Закам'янська 
пров. Закам'янський 
вул. Закарпатська 
вул. Заклинських
вул. Миколи Закревського
вул. Опанаса Заливахи
вул. Заливна 
пров. Заливний 
вул. Залізнична 
Залізничне шосе
пров. Залізничний 
вул. Залізняка
вул. Максима Залізняка
пров. Максима Залізняка
вул. Залісна 
вул. Залісна
вул. Миколи Залудяка
вул. Залужна 
пров. Залужний 
вул. Замарстинівська
вул. Замивна 
Заміська балка
пров. Заміський 
вул. Замковецька 
пров. Замковецький 
вул. Замонастирська
пров. Марії Заньковецької
вул. Заозерна
пров. Заозерний 
Заозерні провулки
вул. Западинська 
пров. Западинський 
пров. Запашний 
пров. Запечерний 
вул. Заплавна 
пров. Заплавний 
вул. Заповітна 
вул. Заповітна
пров. Заповітний 
вул. Запорізька 
вул. Запорізька
пл. Запорізька 
Запорізьке шосе
пров. Запорізький 
вул. Чорних Запорожців
пл. Європейська
пров. Владислава Заремби
вул. Заремби
вул. Зарічанська
вул. Зарічна 
пров. Заріччя
вул. Зарубинецька 
пров. Архітектора Івана Зарудного
вул. Павла Сбитова
вул. Затишна 
вул. Затишна
пров. Затишний 
Затишний проїзд
вул. Захарівська 
пров. Захарівський 
пл. Захарова
Майдан Захисників України
вул. Західна 
пров. 1-й Західний 
пров. 2-й Західний 
пров. 3-й Західний 
пров. 4-й Західний 
пров. 5-й Західний 
пров. 6-й Західний 
пров. 7-й Західний 
пров. Західний 
вул. Західно-Лінійна 
вул. Західно-Окружна
вул. Збиральна
вул. Збоїща
вул. Зброярська 
вул. Збруцька 
вул. Зв'язкова 
вул. Зв'язкова
вул. Звенигородська 
пл. Звенигородська
пров. Звенигородський 
вул. Звіринецька 
пров. Звіринецький 
вул. Карла Звіринського
вул. Звягільського
вул. Згурівська 
вул. Здолбунівська 
вул. Зелена 
пров. Зелений 
пров. Зелений
вул. Зеленогірська 
вул. Отамана Зеленого
вул. Павла Зеленого
вул. Земельна
вул. Землеробна
вул. Землянська 
пров. Землянський 
вул. Земська
вул. Земська 
пров. Земський 
вул. Зенітна 
пров. Зенітний 
Зенітний проїзд
вул. Миколи Зерова
вул. Братів Зерових
вул. Зигзаг
вул. Зимновідська
вул. Зимова 
вул. Зимова
вул. Зимова горішня
вул. Зимова долішня
вул. Зіньківська
вул. Златопільська 
пр. Злуки
вул. Змагайлівська
вул. Знам'янська 
пров. Зовнішній 
вул. Зовнішня 
вул. Зодчих
вул. Зої Космодем'янської
пров. Зої Космодем'янської
вул. Юри Зойфера
вул. Золота 
вул. Золоті джерела
вул. Золотоворітська 
Золотоворітський проїзд
вул. Золотоніська 
вул. Золотоустівська 
вул. Золочевська 
пров. Золочевський 
вул. Золочівська
вул. Зональна 
вул. Зоологічна 
вул. Зоотехніків
вул. Зоряна 
пров. Зоряний 
вул. Ілони Зріні
вул. Зрошувальна 
вул. Зрубова
Зручний проїзд
вул. Владислава Зубенка
вул. Зубрицького
вул. Зубрівська
вул. Зустрічна 
вул. Зустрічна
пров. Зустрічний 
вул. Івана Алексєєва
вул. Івана Вагилевича
вул. Ольги Чемерис
пл. Івангородська 
вул. Іванівська 
вул. Івано-Франківська 
пр. Володимира Івасюка
пров. Академіка Івахненка
вул. Ярослава Івашкевича
пров. Михайла Івченка
вул. Ігорева
вул. Ігорівська 
вул. Ігоря Бойка
вул. Ігоря Дашка
вул. Академіка Ігоря Юхновського
вул. Сім'ї Ідзиковських
пров. Іжевський 
вул. Іжкарська 
пров. Ізмаїльський 
вул. Ізюмська 
пров. Ізяславський 
вул. Іларіонівська 
вул. Юрія Іллєнка
вул. Іллі Стамболі
вул. Іллінська
вул. Іллінська 
Бульвар Ілліча
пр. Ілліча
Проїзд Августа Ільїнського
вул. Ільмова
пров. Інгульський 
вул. Індустріальна 
пров. 1-й Індустріальний 
пров. 2-й Індустріальний 
пров. 3-й Індустріальний 
пров. Індустріальний 
Інженерна балка
вул. Інженерна 
пров. Інженерний 
вул. Інститутська
вул. Інститутська 
вул. Інструментальна
вул. Інтеркультурна 
вул. Інтернатна 
вул. Інтернаціональна 
вул. Інтернаціонального легіону
вул. Іоанна Павла II
вул. Іонінська 
вул. Іорданська 
пров. Іподромний 
пров. Іпсилантіївський 
вул. Ірининська 
вул. Ірпінська 
пров. Ірпінський 
вул. Тетерівська 
вул. Ірчана
вул. Мирослава Ірчана
пров. Іршанський 
вул. Ісаакяна
вул. Академіка Ярослава Ісаєвича
вул. Іскринська 
вул. Істоміна
вул. Італійська 
вул. Італійська
Італійський бульвар
вул. Івана Їжакевича
вул. Святого Йоана Павла II
вул. Йорданська 
вул. Кабельна 
вул. Кавалерідзе
вул. Івана Кавалерідзе
вул. Кавалерійська 
пров. Кавалерійський 
вул. Кавказька 
вул. Кавказька
вул. Кавова
вул. Старшого лейтенанта Кагала
вул. Володимира В'язуна
вул. Марка Каганця
вул. Кагарлицька 
вул. Каденюка
пр. Леоніда Каденюка
вул. Кадетський гай
вул. Кадіївська 
пров. Кадіївський 
вул. Казанська 
пров. Казанський 
вул. Казанцева
вул. Казарменна 
вул. Казбетська
вул. Слобожанська 
вул. Ірини Калинець
вул. Калинівська 
вул. Олександра Богомазова
вул. Калинова 
вул. Калиновий Ріг
Проїзд Калиновий Ріг
вул. Калиновицька 
вул. Кастуся Калиновського
вул. Калініна
вул. Каліча Гора
вул. Калнишевського
пр. Петра Калнишевського
вул. Кам'янець-Подільська 
вул. Кам'янець-Подільська
пров. Кам'янець-Подільський 
вул. Кам'янецька
вул. Кам'янська 
вул. Ісайї Кам'янчанина
вул. Каменярів
пров. Каменярів
вул. Івана Камишева
вул. Камишинська 
вул. Камінна
пров. Камінь-Каширський 
пров. Камський 
вул. Канатна 
пров. Канатний 
вул. Канівська 
вул. Канівська
пров. Художника Канцерова
вул. Капітана Пилипенка
пров. Капітанівський 
пров. 1-й Капітульний 
пров. 2-й Капітульний 
пров. Каплунівський 
вул. Марії Капніст
пров. Миколи Капустянського
вул. Кар'єрна 
вул. Професора Караваєва
вул. Святослава Караванського
вул. Караджича
вул. Каразіна
вул. Караїмська 
пров. Караїмський 
вул. Каракая
вул. Каракульна 
вул. Карамзіна
Карантинна балка
вул. Карантинна 
Карантинний узвіз
вул. Вікентія Хвойки
вул. Ірини Бекешкіної
пров. Фінський 
пров. Каретний 
вул. Карла Маркса
1-й пров. Кармелюка
2-й пров. Кармелюка
пров. Устима Кармелюка
Проїзд Кароля Гейнча
вул. Карпатська 
вул. Карпатська
пров. Карпенка-Карого
вул. Тараса Карпи
вул. Карпінського
вул. Івана Карпинця
вул. Івана Нечуя-Левицького
вул. Василя Касіяна
вул. Каспійська 
пл. Катедральна
вул. Католицька 
вул. Каунаська
вул. Каунаська 
вул. Кафедральна
вул. Каховська 
вул. Каховська
пл. Каховська 
Каховське шосе
пров. 1-й Каховський 
пров. 2-й Каховський 
пров. 3-й Каховський 
пров. 4-й Каховський 
пров. Каховський 
Каховський проїзд
вул. Качали
вул. Степана Качали
вул. Володимира Качали
вул. Качельна 
вул. Качинського
вул. Леха Качинського
вул. Якова Качури
пров. Якова Качури
пров. Ігоря Качуровського
вул. Каширська 
вул. Каштанова 
вул. Олександра Лавренка
вул. Академіка Кащенка
вул. Квартальна 
вул. Климента Квітки
вул. Квітки-Основ'яненка
пров. Квітки-Основ'яненка
вул. Квіткинська 
вул. Квіткова
пров. Квітковий 
вул. Квіткові луки
вул. Квітнева 
пров. Квітневий 
вул. Квітникарська 
вул. Квітуча 
пров. Квітучий 
вул. Кедрова
вул. Полковника Кедровського
Кельнський бульвар
вул. Кемеровська 
вул. Керамічна
пров. Керамічний 
вул. Керченська 
пл. Керченська 
вул. Кечкеметська 
вул. Херсонська
вул. Кибальчича
вул. Миколи Кибальчича
вул. Київська (Первомайськ, Миколаївська область)
вул. Київська 
Київська вул. (Марганець)
пров. 1-й Київський 
пров. 2-й Київський 
пров. 3-й Київський 
пров. 4-й Київський 
Київський майдан
пров. Київський 
пр. Київський 
вул. Київської Русі
вул. Кирила і Мефодія
вул. Кирилівська 
вул. Кирило-Мефодіївська 
вул. Василя Кириченка
вул. Раїси Кириченко
вул. Кирпичова
вул. Княжа 
вул. Всеволода Петріва
вул. Китаєнка
вул. Китаївська 
пров. Китаївський 
вул. Кишинівська 
вул. Кишинівська
пров. Киянівський 
вул. Кібенка
вул. Кізіярська 
вул. Вахтанга Кікабідзе
Кілен-балка
вул. Кільцева
Кільцева дорога
вул. Кінна 
вул. Кінцева 
вул. Кіото
вул. Академіка Кіпріанова
вул. Кірова
пл. Кірова
пр. Кірова
вул. Георгія Кірпи
вул. Самійла Кішки
вул. Клавдіївська 
вул. Кладовищенська 
пров. Класичний 
вул. Кленова долина
вул. Клеманська 
вул. Юрія Клена
вул. Кленова 
пров. Кленовий 
вул. Клепарівська
пров. Михайла Клименка
вул. Клінічна 
пров. Клінічний 
пл. Кловська 
пров. Кловський 
Кловський узвіз
вул. Клочківська 
Клочківський узвіз
вул. Клубна 
пров. Клубний 
вул. Кльоновича
пров. Кмитів 
Кмитів тупик
Кмитів узвіз
вул. Кмитів Яр
пров. Книжковий 
вул. Академіка Книшова
вул. Княгині Інгігерди
Бульвар Княгині Ольги
вул. Княжий Затон
вул. Князів Острозьких
пров. Князя Володимира Ольґердовича
вул. Князя Всеволода Ярославича
вул. Князя Мстислава Удатного
вул. Князя Ольгерда
вул. Князя Романа
пл. Князя Святослава
вул. Князя Чорного
пл. Князя Ярослава Осмомисла
вул. Кобзарська
вул. Архітектора Кобелєва
вул. Кобзарська 
пров. Кобзарський 
вул. Кобилиці
вул. Кобилянської
вул. Ольги Кобилянської (Чернівці)
вул. Ольги Кобилянської
пров. Ольги Кобилянської
вул. Кобозєва
вул. Кобринська 
вул. Кобринської
вул. Ковалева
вул. Софії Ковалевської
вул. Юрія Коваленка
вул. Ковальська 
пров. Ковальський 
вул. Олени Ковальчук
пров. Олени Ковальчук
вул. Коваля
вул. Ковбасюка
вул. Ковельська (Володимир)
вул. Ковельська 
вул. Ковельська
пров. Ковельський 
вул. Коверка
вул. Ковжуна
вул. Павла Ковжуна
вул. Степана Ковніра
вул. Степана Ковніра (історична)
вул. Ковпака
вул. Ковпитська 
пров. Ковтунівський 
вул. Кожевенна 
вул. Кожум'яцька 
вул. Володимира Козака
пров. Козаровицький 
вул. Козацька 
пров. Козацький 
вул. Козача 
вул. Козелецька 
вул. Козельницька
вул. Козинівська 
вул. Пилипа Козицького
вул. Козлова
вул. Козловського
пров. Івана Козловського
пров. Козубського
вул. Козятинська 
пров. Козятинський 
вул. Кокорудза
вул. Колгоспна 
пров. Колгоспний 
пров. 1-й Колективний 
пров. 2-й Колективний 
пров. 3-й Колективний 
вул. Колекторна 
пров. Колекторний 
вул. Колесси
вул. Колісна
пров. Коллонтай
вул. Колодзінського
вул. Колодійська
вул. Колодязна
вул. Коломийська
пров. Коломийський 
вул. Сергія Колоса
вул. Колоскова 
вул. Антіна Ждановича
вул. Колоскова
вул. Колумба
вул. Кольберга
пров. Павла Кольченка
вул. Комаринця
вул. Комарова
пр. Любомира Гузара
вул. Комбайнерів
вул. Дениса Рачінського
пров. Комерційний 
Комишове шосе
вул. Комкова
пров. Компанійський 
пров. Компресорний 
вул. Комсомольська 
пр. Комсомольський 
вул. Комунальна 
вул. Йова Кондзелевича
вул. Кондратюка
вул. Юрія Кондратюка
вул. Кондрашина
вул. Кондукторська 
вул. Кондукторська
вул. Конєва
вул. Кониського
вул. Коновальця
вул. Коноплянська 
вул. Конопницької
вул. Конотопська 
вул. Конотопська
пров. Конотопський 
Майдан Конституції
пл. Конституції
вул. Конторська 
пл. Контрактова 
вул. Петра Кончаловського
вул. Конюшинна
вул. Кооперативна 
вул. Кооперативна
вул. Кооперації
вул. Копайгородська 
вул. Копача
вул. Коперника
вул. Миколи Коперника
вул. Олександра Копиленка
вул. Копилівська 
вул. Копистинського
вул. Корабельна 
пл. Корабельна 
вул. Кордуби
вул. Корейська
вул. Корецька
пров. Корецький 
вул. Вадима Корженка
вул. Корзо
вул. Корінна 
вул. Корінна
вул. Корнякта
1-й пров. Короленка
2-й пров. Короленка
3-й пров. Короленка
пров. Короленка
вул. Короленківська 
1-й пров. Корольова
вул. Академіка Корольова
пр. Академіка Корольова
вул. Корольова
вул. Гулі Корольової
вул. Коростенська 
вул. Коростишівська 
пров. Коростишівський 
вул. Коротка 
пров. Короткий 
вул. Корпанюків
вул. Корсунська 
вул. Корсунська
вул. Корсунь-Шевченківська 
вул. Януша Корчака
вул. Корчуватська 
пров. Корчуватський 
вул. Кос-Анатольського
пров. Косачів
вул. Віктора Косенка
вул. Косенка
вул. Косинського
вул. Косіора
вул. Космічна 
вул. Космічна
вул. Павла Поповича
пл. Космонавтів
пров. Косогірний 
вул. Костанайська 
пров. Костанайський 
вул. Костанді
вул. Костельна
вул. Софронія Костири
вул. Професора Балінського
вул. Костомарівська 
вул. Костомарова
вул. Миколи Костомарова
вул. Костопалівська 
вул. Костельна 
пров. Костюринський 
вул. Костюшка
вул. Князя Костянтина Острозького
вул. Архітектора Нільсена
вул. Костянтинівська 
вул. Вільгельма Котарбінського
вул. Михайла Котельникова
вул. Сергія Котенка
вул. Богдана Котика
вул. Валентина Котика
пров. Валі Котика
вул. Котка
вул. Євгена Котляра
вул. Котлярська
вул. Котурська 
вул. Кохання
вул. Коцарська 
вул. Михайла Коцюбинського
вул. Кочегарська
вул. Івана Кочерги
пров. Івана Кочерги
вул. Кочубеївська 
пров. Кочубеївський 
вул. Кошиця
пров. Олега Кошового
пров. Княжий 
вул. Кравса
пров. Кравцова
вул. Професора Кравченка
пров. Художника Кириченка
вул. Уляни Кравченко
вул. Михайла Кравчука
вул. Краєвидна 
пров. Краєвидний 
Крайній пров. (Київ, Куликове)
пров. Крайній 
вул. Крайня 
вул. Крайня
вул. Краківська
вул. Краківська 
вул. Краматорська 
пров. Краматорський 
вул. Івана Крамського
вул. Красилівська 
вул. Красицького
пл. Красна 
пров. Красний 
вул. Гетьмана Кирила Розумовського
вул. Краснокутська 
пров. Краснокутський 
вул. Краснолуцька 
пров. Краснолуцький 
пров. Красноярський 
вул. Краснянська
вул. Кревецького
вул. Крейсера «Аврора»
вул. Ганни Арендт
пров. Крейсера «Аврора»
пров. Кременецький 
вул. Крехівська
вул. Кривалівська
пров. 1-й Кривий 
пров. 2-й Кривий 
вул. Кривий Вал
вул. Кривоноса
вул. Максима Кривоноса
пров. Максима Кривоноса
пл. Петра Кривоноса
вул. Криворізька 
Криворізьке шосе
пров. Криворізький 
пров. Максима Кривцова
вул. Кривчицька дорога
вул. Євгена Логінова
пров. Крилова
вул. Кримська 
вул. Кримська
пров. Кримський 
вул. Кримських партизан
вул. Академіка Кримського
вул. Кринична 
пров. Криничний 
вул. Крип'якевича
вул. Михайла Кричевського
вул. Федора Кричевського
вул. Криштофа Косинського
пров. Кріпосний 
вул. Кролевецька 
пл. Кролевецького
пров. Кронштадтський 
вул. Кропив'янського
пров. Кропивницький 
вул. Кропивницького
вул. Марка Кропивницького
пл. Кропивницького
пров. 1-й Крошенський 
пров. 2-й Крошенський 
пров. 3-й Крошенський 
пров. 4-й Крошенський 
вул. Кругла 
вул. Кругла
пл. Кругла 
вул. Круглоуніверситетська 
вул. Кругова
вул. Крута 
вул. Крута
пров. Льотчика Крутеня
Крутий узвіз
вул. Крутогірна 
пров. Крутогірний 
Крутогірний узвіз
вул. Крушельницького
вул. Соломії Крушельницької
вул. Крушельницької
пров. Соломії Крушельницької
вул. Кубанська 
вул. Кубанська
вул. Кубійовича
пров. Михайла Кудрицького
вул. Кудрявська 
Кудрявський узвіз
пров. Кудряшова
вул. Кузневича
вул. Анатолія Кузнецова
вул. Кузнечна 
вул. Кузнярівка
пров. Кузьми Скрябіна
пров. Кузьминський 
вул. Тараса Кузьміна
вул. Куїнджі
вул. Куйбишева
пл. Куйбишева
пров. Василя Кука
вул. Кукурудзяна
пров. Сергія Кулжинського
вул. Ілюші Кулика
вул. Куликівська 
вул. Куликівська
Куликівський узвіз
Куликове поле
вул. Куликовська 
пров. 2-й Куликовський 
пров. Куликовський 
вул. Пантелеймона Куліша
Бульвар Пантелеймона Куліша
пл. Пантелеймона Куліша
вул. Сім'ї Кульженків
вул. Кульпарківська
вул. Культури
вул. Генерала Кульчицького
вул. Олени Кульчицької
вул. Куп'янська 
пров. Куп'янський 
вул. Купальська
вул. Купріна
вул. Романа Купчинського
вул. Леся Курбаса
пр. Леся Курбаса
вул. Курганівська 
пров. Курганівський 
вул. Куренівська 
пров. Куренівський 
вул. Курилівська 
вул. Олени Курило
вул. Куричівська 
вул. Курінна
вул. Олексія Курінного
вул. Петра Курінного
вул. Курмановича
вул. Івана-Теодозія Куровця
вул. Курортна 
вул. Курсантська 
вул. Ореста Левицького
вул. Кутова
вул. Кутова 
вул. Кухарська 
вул. Леоніда Куценка
вул. Академіка Кучера
вул. Василя Кучера
вул. Кучмин Яр
вул. Кушевича
вул. Олександра Кушнірука
вул. Кущова
вул. Лабораторна 
Лабораторне шосе
пров. Лабораторний 
вул. Лавицького
вул. Лаврівського
вул. Юрія Лаврова
вул. Лаврська 
пров. Лаврський 
вул. Миколи Лаврухіна
вул. Марії Лагунової
пр. Лагутенка
вул. Олександра Лазаревського
вул. Академіка Лазаренка
вул. Лазарєва
пл. Лазарєва
вул. Лазурна 
вул. Ламана
пр. Льва Ландау
вул. Ланжеронівська 
Ланжеронівський узвіз
вул. Ланкова 
вул. Ланова
вул. Ласкава 
вул. Ластів'яча
пл. Ластова
вул. Латвійська 
пров. Латвійський 
вул. Лауреатська 
вул. Академіка Лебедєва
вул. Миколи Лебедєва
вул. Лебединська 
Левадна вул. (Київ, Корчувате)
вул. Левадна 
Левадний пров. (Київ, Корчувате)
пров. Левадний 
пров. 1-й Левадний 
вул. Левандівська
вул. Левандовська 
вул. Левинського
вул. Левицького
вул. Романа Левицького
вул. Максима Левіна
вул. Левітана
пров. Левківський 
пров. Олени Левчанівської
вул. Левченка
пров. Левченка
вул. Лейбніца
вул. Лейпцизька 
вул. Лекторська 
вул. Лемика
вул. Рафала Лемкіна
Бульвар Леніна
вул. Соборна 
Набережна імені Леніна
вул. Ленінабадська 
вул. Леніногорська 
пр. Ленінський 
вул. Леннона
вул. Леонівська 
пров. Леонівський 
вул. Юрія Руфа
вул. Леонтовича
пров. Миколи Леонтовича
вул. Лепкого
вул. Володимира Турця
пров. Дмитра Лесича
пр. Лесі Українки
пл. Лесі Українки
вул. Леся Сердюка
вул. Петра Лещенка
вул. Лєскова
вул. Либідська 
пл. Либідська 
вул. Ливарна 
вул. Ливарна
пров. 1-й Ливарний 
пров. 2-й Ливарний 
вул. Ливарська 
вул. Лижв'ярська
вул. Липинського
вул. Митрополита Василя Липківського
вул. Митрополита Липківського
вул. Липнева 
вул. Липова Алея
вул. Липова 
вул. Липська 
пров. Липський 
вул. Лисеницька
вул. Лисичанська 
пров. Лисичанський 
вул. Лисогірська 
пров. Лисогірський 
вул. Листова
вул. Листопадна 
вул. Листопадна
пров. Листопадний 
вул. Листопадова
вул. Листопадового чину
пров. Листяний 
вул. Лисянська 
вул. Сергія Литвиненка
вул. Литвиненко-Вольгемут
вул. Литовська 
вул. Литовська
пров. Литовський 
пр. Литовський 
вул. Личаківська
вул. Личанська 
вул. Лівобережна 
пров. Лівобережний 
вул. Лікарняна 
пров. Лікарняний 
вул. Лікувальна
вул. Лінійна 
пров. 2-й Лінійний 
пров. 3-й Лінійний 
1-ша лінія
2-га лінія
3-тя лінія
4-та лінія
5-та лінія
6-та лінія
7-ма лінія
8-ма лінія
9-та лінія
10-та лінія
11-та лінія
12-та лінія
13-та лінія
14-та лінія
вул. Лінкольна
вул. Лірницька
вул. Лірницька 
вул. Лісківська 
вул. Лісковицька 
вул. Лісна
вул. Лісна 
пров. Лісний 
вул. Лісництва
вул. Лісницька
вул. Ліснича 
пров. Лісовий 
пр. Лісовий 
вул. Лісоводна 
вул. Роберта Лісовського
вул. Лісозахисна 
пров. Лісозахисний 
вул. Лісорубна 
вул. Ференца Ліста
вул. Бориса Літвака
вул. Літературна 
вул. Літинська 
пров. Літинський 
вул. Літня
вул. Літня 
вул. Богдана Ліщини
вул. Ліщинова
вул. Лілії Лобанової
пр. Валерія Лобановського
пров. Лобачевського
вул. Ловецька
вул. Праведників світу
вул. Лодія
вул. Лозова 
пров. Лозовий 
вул. Локомотивна 
вул. Ломаківська 
вул. Ломізова
вул. Юлії Здановської
вул. Лондонська 
пров. Лопанський 
пров. Лопатинський 
вул. Лотоцького
пров. Наталії Лотоцької
вул. Лохвицька 
вул. Лубенська 
вул. Луганська 
вул. Луганська
вул. Лугова 
пров. Луговий 
пров. Руслана Лужевського
пл. Лук'янівська 
вул. Лук'янова
вул. Лукаша
вул. Миколи Лукаша
вул. Лукича
вул. Луківська 
пров. Луківський 
Луківський проїзд
вул. Лукіяновича
вул. Луковинна 
вул. Лук'янівська 
пров. Лук'янівський 
вул. Луценка
вул. Дмитра Луценка
пров. Івана Луценка
вул. Луцька 
вул. Луцька
вул. Луцького
вул. Лучинецька 
пров. Лучинецький 
вул. Львівська 
вул. Львівська
пл. Львівська 
Львівське шосе
вул. Льняна
вул. Любарська 
пров. Любарський 
вул. Любарського
вул. Любецька 
вул. Любимівська 
вул. Любінська
вул. Любомирська 
вул. Люботинська 
пров. Люботинський 
вул. Станіслава Людкевича
вул. Рози Люксембург
вул. Академіка Люльки
вул. Лютеранська 
пров. Лютеранський 
вул. Лютнева
вул. Лютнева 
пров. Лютневий 
вул. Героїв Рятувальників
вул. Соломона Ляйнберга
вул. Бориса Лятошинського
вул. Композитора Лятошинського
вул. М'ясоїдівська 
вул. М'ятна 
Алея Магдебурзького права
Майдан Магдебурзького права
вул. Магістральна 
вул. Магістратська 
вул. Мазепи
пр. Івана Мазепи
вул. Маївського
вул. Платона Майбороди
Майдан Академіка Вернадського
Майдан Братський Міст
Майдан Відродження
Майдан ВНУ
Майдан Героїв
Майдан Іподрому
Майдан Ірини Бугримової
Майдан Короленка
Майдан Небесної Сотні
Майдан Незалежності
Майдан Незалежності (Суми)
Майдан Оборонний Вал
Майдан Перемоги
Майдан Ринок
Майдан Свободи
Театральний майдан
Майдан Університетський
Майдан Шептицького
вул. Майданна
вул. Майка Йогансена
пров. Старобільський 
пров. Макара Кушніра
пров. Миколи Калашника
пров. Макаренка
вул. Макарівська 
вул. Макарова
вул. Макіївська 
пров. Макіївський 
вул. Джона Маккейна
вул. Володимира Маковського
вул. Максима Рильського
вул. Федора Максименка
вул. Максиміліанівська 
вул. Максимовича
вул. Михайла Максимовича
вул. Василя Максютова
вул. Василя Макуха
вул. Мала Арнаутська 
вул. Мала Бердичівська 
вул. Мала Гончарівська 
вул. Мала Житомирська 
вул. Мала Морська 
вул. Мала Шияновська 
вул. Маланюка
вул. Євгена Маланюка
пл. Маланюка
вул. Казимира Малевича
пров. Малий 
Малинівська вул. (Київ, Воскресенська слобідка)
вул. Малинова 
вул. Сонячна Набережна
вул. Малинська 
пров. Малинський 
вул. Малицької
вул. Малі Кривчиці
вул. Малоголосківська
вул. Любові Малої
пр. Любові Малої
вул. Малокитаївська 
пров. Малокитаївський 
вул. Малоконоплянська 
пров. Маломарганецький 
вул. Маломостицька 
вул. Малопідвальна 
пров. Малопіщаний 
вул. Мальовнича 
вул. Мальовнича
пров. Мальовничий 
вул. Вічова 
вул. Манастирського
пр. Мануйлівський 
вул. Мар'їнська 
пров. Івана Мар'яненка
пров. Мар'яненка
вул. Мар'янівська 
пров. 1-й Мар'янівський 
Мар'янівський проїзд
пров. 2-й Мар'янівський 
пров. 3-й Мар'янівський 
вул. Маразліївська 
вул. Марганецька 
пров. Марганецький 
вул. Маричанська 
вул. Маріупольська 
вул. Марка Бернеса
пров. Марка Вовчка
пров. Марка Черемшини
вул. Олексія Маркевича
вул. Маркіяна Шашкевича
вул. Марсельська 
вул. Мартовича
вул. Марунька
пл. Валерія Марченка
вул. Йосипа Маршака
пр. Маршала Жукова
вул. Томаша Масарика
вул. Маслівка
вул. Академіка Маслова
вул. Варвари Маслюченко
вул. Матвіївська 
пров. Матвіївський 
вул. Матейка
вул. Василя Іваниса
вул. Конча-Заспинська 
пров. Матросова
пров. Матроська Слобідка
вул. Геннадія Матуляка
вул. Віталія Матусевича
вул. Олександра Махова
вул. Мацієвича
вул. Левка Мацієвича
вул. Машиністів
вул. Машиністівська 
вул. Машинобудівна 
пров. Машинобудівний 
вул. Тараса Коваля
пр. Маяковського
вул. Медвецького
вул. Медвинська 
вул. Медична 
вул. Медова 
вул. Медової Печери
вул. Медоносна 
вул. Межигірська 
вул. Скіфська 
вул. Межова 
пров. Межовий 
вул. Ґолди Меїр
вул. Джеймса Мейса
вул. Композитора Мейтуса
вул. Меліоративна 
Меліоративна вул. (Київ, Куликове)
пров. Меліоративний 
вул. Мелітопольська 
вул. Андрія Мельника
вул. Мельника
вул. Євгена Лисика
вул. Менделєєва
вул. ім. Д. І. Менделєєва
вул. Святителя-хірурга Луки
вул. Менцинського
пров. Володимира Менчиця
вул. Меньшикова
вул. Меретина
пров. Оксани Вороніної
пр. Металургів
пров. 1-й Метеорологічний 
пров. 2-й Метеорологічний 
пров. Метеорологічний 
Метеорологічний проїзд
вул. Метробудівська 
пров. Метробудівський 
вул. Метрологічна 
вул. Метрологічна
пров. Мефодіївський 
вул. Механізаторів
вул. Механічна
пров. Механічний 
вул. Оксани Мешко
вул. Микешина
пров. Микешина
вул. Івана Микитенка
вул. Микитинська 
пров. Микільський 
вул. Микільсько-Ботанічна 
вул. Микільсько-Слобідська 
вул. Микільсько-Хутірська 
вул. Миклухо-Маклая
пров. Миклухо-Маклая
вул. Миколаївка
вул. Миколаївська
вул. Миколаївська 
Миколаївська дорога
Миколаївське шосе
вул. Миколайчука
вул. Івана Миколайчука
вул. Миколи Кравченка
вул. Миколи Міхновського
вул. Миколи Негоди
вул. Миколи Пимоненка
вул. Микулинецька
вул. Милорадовичів
вул. Милославська 
пров. Милославський 
пров. Мильний 
вул. Милятинська
вул. Миргородська 
вул. Миргородська
пров. Миргородський 
вул. Мирна 
вул. Панаса Мирного
вул. Миронівська 
вул. Сергія Миронова
вул. Мироносицька 
пл. Мироносицька 
вул. Миропільська 
вул. Мирошниченка
пров. Миру
пр. Миру
вул. Мисливська 
вул. Мисливська
пров. 1-й Мисливський 
пров. 2-й Мисливський 
пров. Мисливський 
вул. Мистецтв
вул. Мистецька 
пл. Митна
пл. Митна 
вул. Митницька
вул. Митрополита Андрея
пров. Митрофанівський 
вул. Митрофанова
вул. Михайла Оратовського
вул. Михайлика
вул. Михайлівська 
пл. Михайлівська 
пров. Михайлівський 
вул. Олександра Мишуги
вул. Мідна
вул. Міжгірна
пров. Міжгірний 
вул. Міжнародна 
вул. Карла Мікльоша
вул. Мілютенка
вул. Мінська 
пл. Мінська 
пров. Мінський 
вул. Євгенії Мірошниченко
вул. Міртова
вул. Міська 
вул. Місячна 
Бульвар Миколи Міхновського
вул. Адама Міцкевича
пл. Міцкевича
вул. Давида Кострова
пров. Мічурінський 
вул. Млинна 
вул. Млинова 
вул. Млинова
вул. Мліївська 
вул. Мови
пров. Юліана Мовчана
пров. Мовчанівський 
пров. Мовчунівський 
вул. Петра Могили
вул. Могильницького
вул. Вадима Модзалевського
вул. Мозирська 
вул. Мокра 
вул. Мокроусова
вул. Молдавська
пров. Молдавський
вул. Молдовська 
вул. Молодих Шахтарів
пр. Молоді
вул. Молодіжна 
пров. Молодіжний 
пров. Молодіжний
вул. Оборонців Чернігова
вул. Молоткова
вул. Молочанська 
пров. Молочанський 
вул. Молочна
вул. Молочна 
вул. Монастирська 
вул. Монастирська
вул. Монгольська
вул. Монтажників
вул. Монтана
вул. Федора Моргуна
вул. Морехідна 
вул. Моринецька 
пров. Моринецький 
вул. Морозна
вул. Морська 
вул. Морських Піхотинців
пров. Моршинський 
вул. Маршала Москаленка
вул. Сергія Москаленка
вул. Москалівська 
пл. Московська 
вул. Мостицька 
пров. Мостицький 
вул. Мостищанська 
пров. Мостищанський 
вул. Мостова 
пров. Мостовий 
вул. Моторна 
вул. Моторна
пров. Моторний 
вул. Мохова 
вул. Мошногірська
вул. Мрії
вул. Мстиславська 
вул. Олега Мудрака
пл. Музейна
вул. Музейна
пров. Музейний 
вул. Ярослави Музики
вул. Музичанська 
пров. Музичанський 
пров. Музичний 
вул. Мукачівська 
пров. Мукачівський 
вул. Мулярська
вул. Мундяк
вул. Кіри Муратової
вул. Мурашка
вул. Миколи Мурашка
вул. Академіка Кухаря
пров. Мурманський 
вул. Мурована
вул. Мусоргського
пров. Мусоргського
вул. Мучна
вул. Мушака
вул. На Копані
вул. На Нивах
вул. На Сторожі
вул. На Четвертях
вул. Набережна 
Набережна Корнілова
Набережна Перемоги
Набережна Рошен
Набережне шосе
пров. Набережний 
вул. Набережно-Жилянська 
вул. Набережно-Корчуватська 
вул. Набережно-Лівобережна 
вул. Набережно-Лугова 
Набережно-Печерська дорога
Набережно-Рибальська дорога
вул. Набережно-Хрещатицька 
пл. Сергія Набоки
вул. Навальна 
вул. Андрія Покровського
вул. Академіка Навашина
вул. Навколишня
пл. Наводницька 
пр. Алішера Навої
вул. Навої
вул. Навроцького
вул. Нагірна 
пров. Нагірний 
Нагірний тупик
вул. Нагірних
вул. Над Джерелом
вул. Над Ставом
вул. Над'ярна
вул. Над'ярна 
Наддніпрянське шосе
пр. Наддніпрянський 
вул. Надійна
вул. Надпільна
вул. Назарівська 
вул. Назарука
Набережна Назукіна
вул. Наливайківська 
вул. Георгія Нарбута
пр. Георгія Нарбута
вул. Нарбутівська
вул. Нарвська 
пров. Нарвський 
вул. Народна 
вул. Народна
пл. Народна
пров. Народний 
вул. Насінна
вул. Наступальна
пров. Наталівський 
пр. Науки
вул. Наукова
пров. Науковий 
вул. Володимира Наумовича
вул. Нафтова
вул. Нафтовиків
вул. Нахімова
пл. Нахімова
пр. Нахімова
пр. Небесної Сотні
вул. Невелика
вул. Невельська 
пров. Невельський 
вул. Нивська 
вул. Незалежної України
пр. Незалежності
вул. Нейгауза
вул. Зенітного полку
вул. Нектарна 
вул. Немирівська
вул. Нескорених
вул. Всеволода Нестайка
вул. Віталія Нестеренка
вул. Петра Нестерова
вул. Нестора Літописця
пров. Несторівський 
пл. Неустроєва
вул. Петра Нефедова
пров. Петра Нефедова
вул. Івана Неходи
вул. Данила Нечая
пров. Нечипуренка
вул. Нечуя-Левицького
пров. Нечуя-Левицького
пров. Нивський 
вул. Нижанківського
вул. Нижній Вал
вул. Нижньоключова 
вул. Нижньоюрківська 
пров. Нижньоюрківський 
вул. Нижня Берегова
вул. Нижня Горова
вул. Низова
пр. Сергія Нігояна
вул. Ніжинська 
вул. Ніжинська
пров. Ніжинський 
вул. Архітектора Ніколаєва
вул. Нікопольська 
пр. Нікопольський 
вул. Німанська 
вул. Німецька 
Німецький в'їзд
вул. Ніщинського
вул. Петра Ніщинського
вул. Нобелівська 
вул. Нова 
вул. Олександра Кониського
вул. Новаківського
вул. Новаторів
пров. Новаторів
вул. Новгород-Сіверська 
вул. Новий Базар
пров. Новий 
вул. Новий Світ
вул. Новікова
пров. Новіковський 
пр. Ново-Баварський 
вул. Нововокзальна 
вул. Новоголосіївська 
вул. Новогоспітальна 
вул. Новодарницька 
пров. Новодачний 
вул. Новозабарська 
вул. Новознесенська
вул. Новокодацька 
вул. Новокорчуватська 
вул. Новокостянтинівська 
вул. Новомакарівська 
вул. Новомостицька 
вул. Новонаводницька 
пров. Новонаводницький 
пров. Новонародний 
пров. Новопечерський 
вул. Новопирогівська 
вул. Новопівнічна 
пров. 1-й Новопівнічний 
пров. 2-й Новопівнічний 
пров. Новопіщаний 
вул. Новопольова 
вул. Новопортова 
вул. Новопостова 
вул. Новопречистенська
вул. Новопрозорівська 
вул. Новорічна 
вул. Новоселицька 
пров. Новоселицький 
вул. Антоні Новосельського
вул. Новосельського
вул. Новосінна 
вул. Новотабірна 
пров. Новотарасівський 
вул. Новоукраїнська 
пров. Новочеркаський 
вул. Новощіпний Ряд
вул. Ногайська 
вул. Миколи Носова
вул. Оболонська 
Оболонська набережна
пл. Оболонська 
пр. Оболонський 
вул. Оборони Києва
вул. Оборонна 
вул. Оборонна
пров. Оборонний 
вул. Обсерваторна 
пров. Обсерваторний 
вул. Обухівська 
пров. Обухівський 
вул. Овдіївська 
вул. Миколи Оводова
пров. Овочевий 
вул. Овруцька 
вул. Олександра Оксанченка
вул. Огієнка
вул. Івана Огієнка
вул. Огіркова 
вул. Олександра Оглоблина
вул. Лейтенанта Огурцова
вул. Одеська 
вул. Одеська
пл. Одеська 
Одеський яр
вул. Байрона
Ожиновий проїзд
вул. Озаркевича
вул. Озерна 
вул. Озерна
пров. Озерний 
вул. Давида Ойстраха
вул. Раїси Окіпної
вул. Околична
вул. Окружна 
вул. Окружна
пров. Окружний 
вул. Адмірала Октябрського
вул. Окуневського
вул. Олевська 
вул. Олега Кошового
вул. Олегівська 
пров. Олегівський 
вул. Олександра Маламужа
вул. Олександра Невського
вул. Олександрівська 
пл. Олександрівська 
Олександрійський бульвар
пров. Олександрійський 
вул. Олексіївська 
вул. Олексія Панченка
вул. Олени Пчілки
вул. Олени Степанівни
вул. Оленівська 
вул. Олесницького
вул. Юрія Олефіренка
вул. Олешківська
вул. Олешківська 
вул. Олійна
вул. Бориса Олійника
вул. Степана Олійника
вул. Олімпійська
вул. Скульптора Олішкевича
вул. Ольбрахта (Ужгород)
пров. Ольвійський 
вул. Ольги Дучимінської
вул. Ольгинська 
вул. Ольгіївська 
вул. Ольжича
вул. Олега Ольжича
вул. Омелютинська 
вул. Михайла Омеляновича-Павленка
вул. Павла Глазового
вул. Олега Онікієнка
вул. Онопрієнка
вул. Опільська 
вул. Академіка Оппокова
вул. Опришківська 
вул. Опришківська
вул. Оранжерейна 
пров. Оранжерейний 
вул. Орбітна 
пров. Джорджа Орвелла
вул. Організаторська 
вул. Орельська
пров. Орєшкова
пр. Пилипа Орлика
вул. Орна
вул. Василя Мови
вул. Освицька
вул. Освіти
вул. Осещинська 
пров. Осипенко
вул. Байди-Вишневецького
пров. Осінній 
вул. Осіння 
вул. Оскольська 
пров. Оскольський 
вул. Основ'янська 
вул. Осокорська 
пров. Осокорський 
пров. Сергія Остапенка
вул. Ярослава Остапчука (Звягель)
вул. Остафія Дашковича
вул. Остерська 
пров. Остерський 
вул. Острівна 
Проїзд Миколи Островського
вул. Остроградських
вул. Остроградського
пров. Острозький 
вул. Острозького
вул. Князя Острозького
пр. Генерала Острякова
вул. Остряниці
вул. Якова Остряниці
вул. Кирила Осьмака
вул. Тодося Осьмачки
пров. Отаманський 
пров. Отонівський 
пл. Офіцерська 
вул. Охрімова Гора
вул. Охтирська 
пров. Охтирський 
вул. Очаківська 
вул. Очаківська
пров. Очаківський 
вул. Очеретяна
вул. Ошитківська 
вул. П'ясецького
вул. П'ятницька
П'ять кутів (пл.)
вул. Павла Корчагіна
вул. Павла Тичини
вул. Павленка
пров. 1-й Павликівський 
вул. Павличенко
вул. Павлівська 
Павлівський майдан
вул. Академіка Павлова
вул. Лікаря Парнети
вул. Павлоградська 
вул. Падури
пр. Академіка Палладіна
вул. Пам'ятна
пров. Панаса Мирного
вул. Панікахи
вул. Панорамна 
вул. Пантелеймонівська 
вул. Володимира Гапоненка
пр. Панфілова
вул. Петра Панча
вул. Володимира Панченка
вул. Панчишина
вул. Паньківська 
вул. Паньківського
вул. Панянка
вул. Папоротна
вул. Параджанова
вул. Сергія Параджанова
пров. Сергія Параджанова
пров. Парашутний 
вул. Михайла Паращука
пров. Паризький 
вул. Паркова 
Паркова дорога
пров. Парковий 
вул. Парково-Сирецька 
вул. Парникова 
вул. Паровозна 
вул. Паровозна
пров. 1-й Паровозний 
пров. 2-й Паровозний 
пров. Паровозний 
вул. Партизанська 
пр. Партизанський 
вул. Парфановичів
вул. Пасічна
вул. Пасічна 
вул. Пастера
вул. Пастерівська 
вул. Юрія Пасхаліна
вул. Патона
пров. Академіка Патона
вул. Паторжинського
вул. Патріарха Димитрія Яреми
вул. Патріарха Мстислава
вул. Патріотів
вул. Паустовського
вул. Архітектора Паученка
вул. Леондіа Каденюка
вул. Пашківська 
вул. Пашутінська 
вул. Пекарська
вул. Короленка (Дніпро, Шевченківський район)
вул. Леоніда Первомайського
вул. Передова 
вул. Перекопська 
вул. Перекопська
вул. Перемишльська 
пл. Перемоги
вул. Переможна
пр. Переможців (Рубіжне)
пров. Пересіченський 
вул. Перехід
пров. Перехресний 
вул. Переяславська 
вул. Переяславський шлях
вул. Персенківка
вул. Перфецького
вул. Перша Поперечна 
вул. Першого Травня
вул. Травнева 
вул. Університетська 
пр. Віталія Грицаєнка
вул. Повітряних сил
пров. Пестеля
Бульвар Симона Петлюри
вул. Петра Франка
вул. Анатолія Петрицького
вул. Петрицького
вул. Генерала Всеволода Петріва
пров. Всеволода Петріва
вул. Петровська 
Петровський узвіз
вул. Петровського
вул. Петропавлівська (Суми)
вул. Петропавлівська 
пл. Петропавлівська 
пров. Петропавлівський 
вул. Петрусенко
вул. Оксани Петрусенко
вул. Якова Петруся
пл. Петрушевича
вул. Печенізька 
вул. Печерська 
пл. Печерська 
Печерський узвіз
вул. Пивоварова
вул. Пилипівська 
пров. Пилипівський 
вул. Пилипчука
вул. Пинська
вул. Пирогівський шлях
вул. Миколи Пирогова
пл. Пирогова
вул. Пироговська 
пров. Пироговський 
вул. Олександра Пироговського (Київ, Чоколівка)
вул. Григорія Кочура
вул. Пирятинська 
пров. Пирятинський 
вул. Академіка Писаржевського
вул. Південна 
Південна дорога
Південне шосе
пр. Південний
пров. Південний 
вул. Південно-Лінійна 
вул. Північна 
пров. Північний 
вул. Північно-Лінійна 
вул. Віктора Некрасова
вул. Під Голоском
вул. Під Дубом
Набережна Під Скелями
вул. Підбірна 
пров. Підбірний 
вул. Підвальна 
вул. Підвальна
вул. Професора Підвисоцького
вул. Підгаєцька
вул. Підгірна 
пров. Підгірний 
вул. Івана Піддубного
пл. Підкови
вул. Підлипка
вул. Підлісна
вул. Підлісна 
вул. Підміська
вул. Підмурна
вул. Підрічна 
вул. Академіка Підстригача
вул. Пілотів
вул. Пілотська
пров. Пінський 
вул. Піонерська
вул. Піонерська 
вул. Піхотна 
пров. Піхотний 
вул. Піхтова 
пров. Пішохідний 
пров. Піщаний 
вул. Піщанська 
вул. Планерна
вул. Планерна 
вул. Планетарна 
вул. Планетна 
вул. Пластова 
вул. Пластова
вул. Пластунівська
вул. Пластунська
вул. Платонівська 
пров. Платонівський 
вул. Миколи Плахотнюка
вул. Плебанія
вул. Єлисея Плетенецького
пров. Плетнівський 
вул. Бориса Мартоса
вул. Ходосівська 
пров. Плещеєва
вул. Плодова 
вул. Плоска
Проїзд Володимира Плотницького
вул. Руслана Плоходька
пл. 700-річчя Черкас
пл. Авіаторів
пл. Берестейської унії
пл. Богдана Хмельницького
пл. Борців Революції
пл. Вічева (Жовква)
пл. Гасина
пл. Героїв Великої Вітчизняної війни
пл. Героїв Чернігова
пл. Грищенка
пл. Заньковецької
пл. Знань
пл. Івана Франка
пл. імені Анатолія Ганькевича
пл. імені Арутюнова С. Г.
пл. імені Миколи Леонтовича
пл. Коліївщини
пл. Корабела Бутоми
пл. Марійська
пл. Маяковського
пл. Миру
пл. Незалежності
пл. Некрасова (Вуглегірськ)
пл. Олександра Поляка
пл. Північноатлантичного альянсу
пл. Профспілок
пл. Революції
пл. Ринок
пл. Рози Люксембург
пл. Соборності
пл. Тараса Шевченка
пл. Тимошенка
пл. Українських Героїв
пл. Шевченка
вул. Плугова
вул. Плужника
вул. Плющева
вул. Пляхівська 
пров. Побутовий 
вул. Повітрофлотська 
вул. Повітряна
пл. Повсталих
вул. Повстанська
пров. Погребський 
вул. Погулянка
пров. Подільський 
Подільський узвіз
вул. Поднєвича
вул. Подолинського
Майдан Поезії
вул. Поетична
вул. Мелетія Смотрицького
вул. Дмитра Багалія
вул. Пожежників
вул. Позняківська 
пров. Позняківський 
вул. Поїзна 
вул. Покільська 
вул. Лейтенанта Покладова
вул. Володимира Покотила
вул. Покровська 
Покровська пл. (Суми)
пров. Покровський 
вул. Покутська
вул. Поліська 
пров. Поліський 
Поліський проїзд
вул. Політехнічна 
пров. Політехнічний 
вул. Клима Поліщука
вул. Полкова 
пров. Полковий 
вул. Половецька 
пров. Половецький 
Половецький тупик
пл. Половицька 
пров. Полоцький 
вул. Полтавська 
вул. Полтавська
Полтавське шосе
пр. Полтавський 
вул. Полтавський Шлях
вул. Полтв'яна
вул. Гетьмана Полуботка
вул. Полунична
вул. Полупанова
вул. Польна
вул. Польова 
пров. 2-й Польовий 
пров. 3-й Польовий 
пров. 5-й Польовий 
пров. 6-й Польовий 
пров. Польовий 
вул. Польська 
Польський узвіз
пр. Олександра Поля
вул. Олександра Полякова
вул. Полянська 
пров. Полянський 
вул. Полярна 
вул. Помильська 
вул. Помірки
вул. Пономарьова
пров. Попаснянський 
вул. Поперечна
вул. Попівка
вул. Попельнянська 
вул. Попова
пров. Попова
вул. Поповича
вул. Космонавта Поповича
пров. Космонавта Поповича
вул. Мирослава Поповича
вул. Юрія Поправки
вул. Гетьмана Павла Полуботка
вул. Василя Порика
вул. Порохова
вул. Портова 
вул. Португальська 
вул. Пост-Волинська 
вул. Постишева
вул. Постова 
вул. Академіка Потебні
вул. Потебні
вул. Потелицька
вул. Виставкова 
вул. Павла Потоцького
вул. Похила 
вул. Похила
вул. Почаївська
вул. Почаївська 
пров. Почаївський 
вул. Почайнинська 
вул. Поштова 
пл. Поштова 
пр. Поштовий
вул. Правика
вул. Правобережна 
вул. Празька 
вул. Практична 
вул. Праслов'янська
Бульвар Івана Котляревського
вул. Праці
пр. Праці
вул. Предславинська 
пров. Предславинський 
вул. Преображенська
вул. Преображенська 
вул. Пржевальського
пров. Пржевальського
Прибережна автомагістраль
вул. Прибузька
вул. Привітна 
вул. Привозна 
пл. Привозна 
вул. Привокзальна 
вул. Привокзальна
пл. Привокзальна 
Привокзальний майдан
пров. Привокзальний 
Бульвар Марії Приймаченко
вул. Приколійна 
вул. Прикордонника Лазаренка
пров. Приладний 
вул. Прилужна 
вул. Володимира Примаченка
вул. Примерівська 
вул. Приморська 
Приморський бульвар
вул. Приозерна 
вул. Прип'ятська 
пров. Прип'ятський 
вул. Припортова
вул. Прирічна 
вул. Природна
вул. Євгенія Присяжного
вул. Притисько-Микільська 
вул. Приходька
вул. Івана Приходька
вул. Причальна 
пров. Пришвіна
вул. Приязна
вул. Прияркова 
вул. Пріорська 
вул. Омеляна Пріцака
вул. Провіантська 
пров. Провіантський 
вул. Провідницька 
пров. 1-й вулиці Рябошапка
пров. 2-й вулиці Сарнавської
пров. Авіаторів
пров. Академіка Корольова
пров. Бєлоусова
пров. Бєлякова
пров. Бориса Михайлова
пров. Броварний
пров. Володимира Тимошенка
пров. Героїв Крут
пров. Гризодубової
пров. Декабристів
пров. Дзиґи Вертова
пров. Дівочий
пров. Желябова
пров. Житкова
пров. За Рудкою
пров. Замонастирський
пров. Збаразький
пров. Івана Підкови
пров. Інженера Корсакова
пров. Йосипа Пачоського
пров. Кам'яний Узвіз
пров. Костя Гуслистого
пров. Костянтина Михальчука
пров. Коцюбинського
пров. Кучмин Яр
пров. Леваневського
пров. Ломоносова
пров. Марини Раскової
пров. Марії Батракової
пров. Менделєєва
пров. Михайла Кравця
пров. Михайла Оратовського
пров. Мініна
пров. Олега Гуцола
пров. Олександра Тишлера
пров. Орликова
пров. Островського
пров. Павла Дзяковича
пров. Павла Лі
пров. Павла Ловецького
пров. Павла Сивицького
пров. Плеханова
пров. Професора Танатара
пров. Професора Тоцького
пров. Пушкіна
пров. Радищева
пров. Рєпіна
пров. Салтикова-Щедріна
пров. Семена Палія
пров. Сєдовців
пров. Сєрова
пров. Сопіна
пров. Степана Ерастова
пров. Суворова
пров. Толстого
пров. Уборевича
пров. Ужгородський
пров. Фучика
пров. Цегельний
пров. Челюскінців
пров. Чкалова
пров. Шевченка
пров. Шмідта
пров. Штевньова
пров. Юрія Шумського
пров. Якова Щоголева
пров. Ярослава Мудрого
вул. Прогулкова
Проїзд Автобудівельників
Проїзд Корвацького
Проїзд Крива Липа
Проїзд Челюскінців
вул. Петра Прокоповича
вул. Наталії Лотоцької
вул. Пролетарська
пров. Пролетарський 
вул. Промениста 
вул. Промислова 
пров. Промисловий 
вул. Пронівська 
вул. Пропелерна
пров. Прополісний 
вул. Прорізна 
пров. Прорізний 
вул. Просвіти
Майдан Просвіти
вул. Академіка Проскури
вул. Проскурівська
вул. Проскурівська 
вул. Проскурівського підпілля
пр. 200-річчя Херсона
пр. Академіка Курчатова
пр. Василя Стуса
пр. Гагаріна
пр. Генерала Безручка
пр. Героїв України
пр. Грушевського
пр. Жуковського
пр. Князя Ярослава Мудрого
пр. Космонавтів
пр. Левка Лук'яненка
пр. Нескорених
пр. Пархоменка
пр. Повітряних Сил
пр. Свободи
пр. Трубників
пр. Хіміків
пр. Червоної Калини
пр. Шевченка
пр. Шкільний
вул. Проста
вул. Протасевича
вул. Протасів Яр
вул. Професійна 
вул. Професорська
вул. Профспілкова 
пров. Профспілковий 
пров. Прохідний 
вул. Прохоровська 
вул. Людмили Проценко
вул. Пташина
вул. Вадима Пугачова
вул. Пустинська 
вул. Пустомитівська
вул. Путивльська 
пров. Путивльський 
пров. Путятинський 
вул. Пухівська 
вул. Володимира Коваленка
вул. Пушкарівська
Бульвар Пушкіна
вул. Юліана Матвійчука
вул. Праведниці Шулежко
пров. Пушкінський 
вул. Пуща-Водицька 
пров. Пуща-Водицький 
вул. Пшенична 
вул. Пшенична
вул. Вальдемара Пясецького
вул. Леоніда П'ятакова
вул. Равська
вул. Радгоспна 
пров. Радгоспний 
вул. Радехівська
вул. Радивілівська 
вул. Радистів
пров. Юрія Матущака
вул. Радіальна 
пров. В'ячеслава Радіонова
вул. Радісна 
пров. Радісний 
вул. Радомишльська 
Радомишльський проїзд
вул. Радосинська 
вул. Радунська 
вул. Клавдії Радченко
вул. Радянська 
пл. Радянська 
пл. Радянської Конституції
вул. Павла Загребельного
вул. Райгородська 
пров. Райгородський 
вул. Райдужна 
вул. Яна Райніса
вул. Ракетна 
вул. Ракоці
вул. Раллі
вул. Ранкова
вул. Якова Раппапорта
пров. Рататюків
вул. Ратича
пров. Ратманського
вул. Ратушна 
вул. Романа Ратушного
вул. Рахівська
вул. Рахманінова
вул. Раціоналізаторів
пров. Раціоналізаторів
вул. Ребета
пл. Рев'якіна
вул. Регенераторна 
пров. Редукторний 
вул. Редутна 
пров. Редутний 
вул. Редьчинська 
Редьчинський проїзд
вул. Резервна 
вул. Рональда Рейгана
вул. Рейтарська 
вул. Реміснича
пров. Ремісничий 
вул. Ремонтна 
Узвіз Реп'яхів Яр
вул. Республіканська 
пл. Республіки
пров. Станіслава Лема
вул. Ржегоржа
вул. Ржищівська 
вул. Володимира Рибака
вул. Михайла Рибакова
вул. Рибальська 
пров. Рибальський
вул. Рибна 
пров. Рибний 
вул. Риболовецька 
вул. Ризька 
пров. Ризький 
вул. Рилєєва
пров. Рилєєва
пров. Рильський 
вул. Рильського
вул. Римарська 
вул. Римська 
пл. Ринкова 
пров. Ринковий 
вул. Євгена Рихліка
вул. Рівненська
пров. Рівненський 
вул. Різдвяна 
вул. Різницька 
пров. Різницький 
пл. Різні
вул. Рільнича
вул. Ріпкинська 
вул. Річкова 
пров. Річковий 
вул. Рішельєвська 
вул. Робітнича 
вул. Робітнича
пров. Робітничий 
вул. Робоча 
пров. Ровенський 
вул. Рогнідинська 
вул. Рогозівська 
вул. Родини Барвінських
пров. Родини Якубовських
вул. Рожева 
пров. Рожевий 
вул. Рожнівська 
пров. Розважівський 
вул. Роздільна 
вул. Розкіш
вул. Розкопна
вул. Розливна 
вул. Розточчя
пров. Олександра Ройтбурда
вул. Рокитнянська 
пр. Маршала Рокоссовського
вул. Роксоляни
вул. Князя Романа Мстиславича
вул. Михайла Романова
вул. Патріарха Володимира Романюка
вул. Ромоданівська 
пров. Ромський 
вул. Російська 
вул. Російська Слобідка
пров. Російський 
вул. Рослинна
вул. Ростиславська 
пров. Ростовський 
пров. Рощинський 
вул. Рубежівська 
пров. Рубежівський 
вул. Рубінова
вул. Рубчака
вул. Руданська 
вул. Руданського
вул. Степана Руданського
Бульвар Миколи Руденка
вул. Лариси Руденко
вул. Родини Рудинських
вул. Рудненська
вул. Академіка Рудницького
пл. Рудченка
вул. Ружинська 
пров. Ружинський 
вул. Русанівська 
Русанівська набережна
Русанівський бульвар
вул. Русових
вул. Руставелі
вул. Руставі
вул. Руська
вул. Володимира Рутківського
вул. Івана Рутковича
вул. Ручай
вул. Олега Рябова
пров. Рясний 
вул. Ряшівська
пров. Сабанський 
вул. Митрополита Володимира Сабодана
вул. Сержа Лифаря
вул. Артура Савельєва
вул. Савицького
вул. Миколи Савича
пров. Сотника Савінського
вул. Володимира Савченка
вул. Ігоря Савченка
пров. Степана Сагайдака
вул. Сагайдачного
Бульвар Гетьмана Сагайдачного
вул. Садибна
пров. Садибний 
вул. Садкова 
пров. Садковий 
пров. 1-й Садовий 
пров. 2-й Садовий 
пров. 3-й Садовий 
пров. Садовий 
пр. Садовий 
вул. Садово-Ботанічна 
пров. Садово-Ботанічний 
вул. Садовоботанічна 
вул. Миколи Садовського
вул. Садовського
пров. Івана Садовського
пров. Миколи Садовського
вул. Саєнка
вул. Сажина
вул. Охтирський Шлях
вул. Саковича
вул. Саксаганського
пров. Панаса Саксаганського
Салтівське шосе
вул. Сальська 
пров. Сальський 
вул. Володимира Сальського
вул. Салютна 
пров. Салютний 
Салютний проїзд
вул. Самарська
вул. Самбірська
пров. Самбірський 
вул. Самійленка
вул. Самокиша
пров. Самокиша
вул. Валерія Самофалова
вул. Самчука
пров. Уласа Самчука
вул. Санаторна 
вул. Санітарна 
вул. Санітарна
пл. Сантьяго-де-Чилі
вул. Саперна дорога
вул. Саперне Поле
пров. Саперний 
вул. Саперно-Слобідська 
пров. Саперно-Слобідський 
Саперно-Слобідський проїзд
вул. Віталія Сапила
вул. Сапунгорська 
Сарандінакіна балка
вул. Саржинська 
пров. Сарматський 
вул. Сарнавська 
вул. Сахарова
пров. Свалявський 
вул. Сваромська 
вул. Євгена Сверстюка
вул. Свєнціцького
вул. Свидівоцька
вул. Свидницького
вул. Петра Свинаренка
вул. Світанкова
Світла вул. (Київ, Шулявка)
вул. Світла 
вул. Світлицького
вул. Івана Світличного
пров. Надії Світличної
вул. Світлодарська 
вул. Сергія Світославського
вул. Світязька 
вул. Свіштовська
пл. Свободи
пл. Соборна 
вул. Святищенська 
вул. Святкова 
пров. Святковий 
вул. Свято-Макаріївська 
вул. Свято-Миколаївська 
пр. Святого Івана Павла ІІ
вул. Святого Миколая
пл. Святого Теодора
пл. Святого Юра
вул. Святоджерельна 
вул. Святодухівська 
вул. Святомиколаївська
пров. Святополк-Михайлівський 
вул. Святославська 
вул. Святотроїцька
вул. Святошинська 
пл. Святошинська 
пров. Святошинський 
вул. Севастопольська
вул. Севастопольська 
пл. Севастопольська 
вул. Северинівська 
вул. Галини Севрук
вул. Секторна 
вул. Селекціонерів
пров. Селищний 
вул. Селянська 
вул. Селянська
пров. Селянський 
вул. Семафорна 
вул. Ігоря Зінича
вул. Семашка
вул. Сембратовичів
вул. Семенівська 
пров. Семенівський 
вул. Семиградська 
вул. Семінарська 
вул. Сеноманська 
пров. Сеноманський 
пров. Сеньківський 
вул. Сеньковича
пров. Тараса Сенюка
вул. Сербська
Сергіївський майдан
вул. Сергія Амброса
вул. Ігоря Сердюка
вул. Середньофонтанська 
вул. Сержанта Волкова
вул. Сержанта Жужоми
вул. Захисників Азовсталі
вул. Серпнева 
вул. Серпова 
вул. Сестер Василіянок
вул. Сетомльська 
Сєвєродонецький Гоголь-сквер
вул. Академіка Сєркова
вул. Сірожупанників
вул. Зої Бутенко
вул. Сєченова
пров. Сиванівський 
вул. Сиваська 
вул. Сигнальна 
вул. Сигнальна
вул. Сигнівка
вул. Сидорчука
вул. Силікатна 
пров. Силікатний 
вул. Симиренка
вул. Симиренківська
вул. Симонка
вул. Синельниківська 
вул. Синьоозерна 
вул. Олекси Синявського
вул. Синятинська 
вул. Сирецька 
Сирецький проїзд
вул. Сирецько-Садова 
вул. Ситняківська 
вул. Сихівська
пров. Сіверсько-Донецький 
вул. Сіверськодонецька 
вул. Сівецька 
вул. Володимира Сікевича
вул. Ігоря Сікорського
вул. Авіаконструктора Ігоря Сікорського
вул. Ігоря Сікорського (Сонячне)
пров. Сікорського
вул. Сіксоя
вул. Сільська 
пров. Сільськогосподарський 
Сільськогосподарський проїзд
вул. Сім'ї Житецьких
вул. Сім'ї Прахових
пров. Сім'ї Тарасевичів
пр. Сімеїзький 
вул. Сімферопольська 
пров. Сімферопольський 
пров. 1-й Сінний 
пров. 2-й Сінний 
вул. Івана Сірка
вул. Юхима Сіцінського
вул. Січеславська 
Січеславська Набережна
вул. Січеславський шлях
вул. Дениса Січинського
вул. Січинського
вул. Січнева 
вул. Січневого прориву
вул. Січова 
вул. Січова
вул. Січових стрільців
вул. Родіона Скалецького
вул. Сквирська 
Сквирське шосе
пров. Сквирський 
вул. Скельна
пров. Скельний 
вул. Скидана
вул. Складська 
пров. Скляний 
вул. Семена Скляренка
вул. Скнилівська
Скнилівські провулки
вул. Героя України Олексія Скоблі
пров. Героя України Олексія Скоблі
пров. Скомороський 
вул. Скомороська 
вул. Мирослава Скорика
вул. Скорини
вул. Франциска Скорини
Бессарабський проїзд
вул. Гетьмана Павла Скоропадського
вул. Скрипника
вул. Патріарха Мстислава Скрипника
Скрипниківський узвіз
вул. Скромна
вул. Дениса Антіпова
вул. Слави
пл. Слави
вул. Слави Стецько
вул. Славутинська 
пров. Славутинський 
вул. Сластіона
вул. Сливова
вул. Петра Слинька
вул. Йосифа Сліпого
вул. Слобідська
пров. Слобідський 
пр. Слобожанський 
вул. Слов'янська 
вул. Слов'янська
пров. Слов'янський 
вул. Словацького
вул. Словечанська 
пров. Слуцький 
пров. Академіка Слуцького
вул. Івана Сльоти
пров. Слюсарний 
вул. Слюсарська
вул. Смаглія
пров. Антоніни Смереки
вул. Смерекова 
вул. Сметаніна
вул. Сміла
вул. Сміливих
вул. Смілянська 
вул. Смілянська
пров. 1-й Смоківський 
пров. 2-й Смоківський 
пров. 3-й Смоківський 
вул. Сім'ї Бродських
пров. Смоленський 
вул. Миколи Смоленчука
вул. Смольського
вул. Смородинська 
Смородинський узвіз
вул. Смотрицького
вул. Снайперська 
вул. Снігурівська
вул. Снігурівська 
пров. Сніжнянський 
вул. Сновська 
пров. Сновський 
вул. Снопківська
вул. Собінова
пров. Собінова
вул. Соборна
пл. Соборна
Соборний майдан
пров. Соборний 
пр. Соборний 
Соборний узвіз
пр. Соборності
вул. Соборності України
вул. Собранецька
вул. Андрія Сови
вул. Совська 
пров. Совський 
вул. Сокальська 
вул. Сокільницька
пров. 1-й Соколовський 
пров. 2-й Соколовський 
пров. 3-й Соколовський 
пров. 4-й Соколовський 
пров. 5-й Соколовський 
пров. 6-й Соколовський 
пров. 7-й Соколовський 
вул. Отаманів Соколовських
вул. Солов'їна 
вул. Солов'їна
вул. Анатолія Солов'яненка
вул. Миколи Соловцова
пров. Солодкий 
вул. Солом'янка
вул. Солом'янська 
пл. Солом'янська 
вул. Солоний Ставок
вул. Соляна 
пров. Соляний 
пров. Соляниківський 
вул. Сонлива 
вул. Сонячна 
пров. Сонячний 
вул. Соняшникова
вул. Ісмаїла Гаспринського
вул. Сорохтея
вул. Сорочинська
вул. Сорочинська 
вул. Сортувальна 
вул. Сосенка
вул. Сосницька 
вул. Василя Седляра
вул. Соснова
вул. Соснова 
вул. Володимира Сосюри
пров. Володимира Сосюри
вул. Сосюри
вул. Софії Караффи-Корбут
вул. Софіївська 
пл. Софійська 
пров. Софронівський 
вул. Сошенка
вул. Союзу Українок
вул. Бахчисарайська 
вул. Спаська 
вул. Спиридона Кириченка
вул. Спиридонівська 
пл. Михайла Співака
вул. Спокійна 
вул. Спокійна
вул. Сполучна
вул. Спортивна 
пл. Спортивна 
пров. Спортивний 
пров. Спортивний
вул. Сріблиста
вул. Срібнокільська 
пров. Ставищенський 
вул. Ставкова 
вул. Ставропігійська
вул. Стадіонна 
пров. Стадіонний 
вул. Стадників
вул. Сулеймана Стальського
пров. Сулеймана Стальського
вул. Богдана Ступки
вул. Педагогічна
вул. Олександра Станкова
вул. Станційна
пров. Станюковича
вул. Стара
вул. Стара Поляна
Старий бульвар
вул. Старий Поділ
пл. Старий Ринок
вул. Старий Ринок
вул. Старицького
вул. Михайла Старицького
пров. Михайла Старицького
пров. Старицького
вул. Старицької-Черняхівської
Старобазарний сквер
вул. Старобілоуська 
вул. Старобільська 
вул. Старобориспільська 
вул. Старовокзальна 
вул. Старогончарна 
вул. Староєврейська
пров. Старожитомирський 
вул. Старозабарська 
вул. Старозамкова
вул. Старознесенська
вул. Старокиївська 
пров. 1-й Старокиївський 
пров. 2-й Старокиївський 
пров. 3-й Старокиївський 
пров. 5-й Старокиївський 
пров. 6-й Старокиївський 
пров. 7-й Старокиївський 
пров. 8-й Старокиївський 
пров. Старокиївський 
Старокостянтинівське шосе
вул. Старомалооснов'янська 
вул. Староміська
вул. Староміська 
пл. Старомостова 
вул. Старонаводницька 
пров. Старонаводницький 
Старонаводницький проїзд
вул. Старообрядницька
вул. Старопортофранківська 
пров. 2-й Старопоштовий 
вул. Старорізнична 
пров. 1-й Староруднянський 
пров. 2-й Староруднянський 
вул. Старосільська 
пл. Старосінна 
вул. Старосольських
вул. Старочуднівська 
вул. Старшого лейтенанта Маци
пров. Стасова
вул. Стеблиста
вул. Михайла Стельмаха
пров. Степана Бандери
вул. Олени Степанів
вул. Василя Степанченка
вул. Степова 
пров. Степовий 
пров. Степовий
Степовий проїзд
вул. Степового
вул. Якова Степового
пров. Стефаника
вул. Стефанії Шабатури
вул. Стеценка
вул. Сім'ї Стешенків
вул. Стигольська 
Столичне шосе
вул. Академіка Стражеска
Стратегічне шосе
пров. Стратегічний 
вул. Стратонавтів
вул. Страчених Націоналістів
вул. Стрийська
вул. Стрийська 
Стрілецька балка
вул. Стрілецька 
вул. Стрітенська
вул. Стрітенська 
вул. Ніни Строкатої
пров. Ніни Строкатої
вул. Струмок
вул. Студентська 
вул. Студентська
Студентський бульвар
пров. Студентський
пров. Студентський 
вул. Студинського
пров. Леоніда Ступницького
вул. Катерини Ступницької
пров. Василя Стуса
вул. Стуса
вул. Суботівська
вул. Субхі
пл. Суворова
пл. Суднобудівників
вул. Судова
вул. Сулими
вул. Сумгаїтська
вул. Сумська 
пров. Сумський 
пров. Супійський 
вул. Дениса Монастирського
вул. лейтенанта Мукана
вул. Надії Суровцової
вул. Суха
пров. Василя Сухенка
вул. Василя Сухомлинського
вул. Сухумська 
вул. Сушка
вул. Сушкевича
вул. Христини Сушко
пл. Менделя Сфоріма
вул. Східна
вул. Східна 
пров. Східний 
вул. Миколи Сціборського
вул. Сяйво
вул. Сянська
вул. Табірна 
вул. Табірна
пров. Табірний 
вул. Таврійська 
пров. Таврійський 
вул. Князя Любарта
пров. Скадовський 
вул. Таганчанська 
пров. Таганчанський 
вул. Таджицька
пров. Тайберів
вул. Таллінська
вул. Таллінська 
вул. Тальнівська 
пров. Тальнівський 
вул. Таманська 
вул. Академіка Тамма
вул. Тампере
вул. Танкістів
вул. Танячкевича
вул. Стефана Таранушенка
вул. Тараса Бобанича
вул. Тараса Трясила
вул. Тарасівська 
вул. Тарасівська
вул. Тараскова
вул. Алли Тарасової
вул. Таращанська
вул. Таращанська 
пров. Таращанський 
вул. Арсенія Тарковського
вул. Тарнавка
вул. Тарнавського
вул. Генерала Мирона Тарнавського
вул. Татарська 
пров. Татарський 
вул. Ташкентська 
пров. Тбіліський 
Фортечний тупик
вул. Творча 
вул. Творча
вул. Театральна
вул. Театральна 
пл. Театральна 
Театральна пл. (Чернівці)
Театральний бульвар
пров. Театральний 
пр. Текстильників
пров. Телеграфний 
пров. Телефонний 
Бульвар Олексія Бобринського
пл. Леоніда Телятникова
вул. Темницьких
вул. Тена
вул. Теплична 
вул. Тепловозна 
пров. Тепловозний 
вул. Теребовельська
вул. Теремківська 
пров. Теремківський 
вул. Миколи Терещенка
пров. Федора Терещенка
вул. Терещенківська 
вул. Територіальної оборони
вул. Терлецького
вул. Тернова
вул. Тернопільська 
пров. Тернопільський 
вул. Тершаковців
пров. Архипа Тесленка
вул. Тесленка
вул. Григорія Теслі
вул. Теслярська 
вул. Теслярська
пров. Тетерівський 
вул. Тетянинська 
Тетянівський тупик
вул. Тиверська
пров. Тиврівський 
вул. Тиктора
вул. Тираспольська 
пл. Тираспольська 
вул. Тисменицька
вул. Титарна
пр. Титова
вул. Тиха 
пров. Тихий 
Тихий проїзд
вул. Тихонівська 
пров. Тихонівський 
пр. Павла Тичини
вул. Тищика
вул. Ткацька
вул. Тобілевича
вул. Товариська 
вул. Товарна 
вул. Максима Токарева
пров. Токмацький 
вул. Толбухіна
вул. Василя Данилевича
пров. Михайла Ялового
вул. Володимира Беца
1-й пров. Льва Толстого
2-й пров. Льва Толстого
вул. Льва Толстого
пров. Томаківський 
вул. Томашевська 
пров. Томашевський 
вул. Томашівського
вул. Томашпільська 
вул. Тополина 
вул. Топольна
Топольні провулки
пров. Топольського
вул. Торгова
вул. Торгова 
пл. Торгова 
пров. Торговий 
вул. Георгія Тороповського
вул. Торська
вул. Торф'яна
вул. Трависта
пров. Травневий 
Тракт Глинянський
вул. Трактористів
пр. Тракторобудівників
пров. 1-й Транзитний 
пров. 2-й Транзитний 
пров. 3-й Транзитний 
пров. 4-й Транзитний 
пров. 5-й Транзитний 
пров. 6-й Транзитний 
пров. 7-й Транзитний 
вул. Транспортна 
пл. Транспортна 
вул. Траншейна 
вул. Трахтемирівська 
пров. Трахтемирівський 
вул. Трещаківського
вул. Трильовського
вул. Тринітарська
вул. Трипільська 
вул. Трінклера
вул. Троєщинська 
вул. Троїцька 
вул. Троїцька (Суми)
пл. Троїцька 
пров. Троїцький 
вул. Троїцько-Кирилівська 
пров. Троїцько-Кирилівський 
вул. Академіка Тронька
пров. Анатолія Кудрицького
вул. Тростянецька 
пров. Тростянецький 
Тростянецький пров. (Київ, історичний)
вул. Трояндова 
вул. Троянівська 
вул. Трубаченка
вул. Трубізька 
пров. Трубізький 
вул. Миколи Трублаїні
1-й пров. Праці
2-й пров. Праці
3-й пров. Праці
вул. Трудова
вул. Трускавецька 
вул. Трускавецька
пров. Трускавецький 
вул. Труханівська 
Труханівська вул. (історична)
вул. Івана Труша
вул. Трьохсвятительська 
вул. Туган-Барановського
вул. Зінаїди Тулуб
вул. Тулузи
вул. Тульчинська 
пров. Тульчинський 
вул. Ованеса Туманяна
вул. Тунельна
пров. 1-й Тупиковий 
пров. 2-й Тупиковий 
пров. 3-й Тупиковий 
вул. Михайла Осадчого
вул. Миколи Волковича
пров. Олександра Барвінського
вул. Туристів
вул. Турівська 
пров. Турівський 
вул. Туркменська
вул. Ігоря Турчина
вул. Турянського
вул. Академіка Тутковського
Проїзд Академіка Тутковського
пл. Тутушкіна
вул. Тучапського
вул. Тюльпанова
вул. Тюрінська 
вул. Василя Тютюнника
вул. Юрка Тютюнника
вул. Тютюнників
вул. Тютюнова 
пров. Тютюновий 
вул. Лялі Убийвовк
вул. Уборевича
вул. Угнівська
вул. Угорська
вул. Ударна
вул. Генерала Удовиченка
вул. Наталії Ужвій
вул. Ужгородська
вул. Ужгородська 
пров. Ужгородський 
Узвіз Замковий
вул. Узинська 
пров. Укісний 
вул. Українська 
пров. Український 
пр. Українських Героїв
вул. Українських повстанців
вул. Українського відродження
вул. Улицька 
вул. Уманська 
вул. Уманська
вул. Умільців
пров. Умільців
пл. Університетська 
пров. Університетський 
вул. Урлівська 
вул. Урожайна 
пров. Урожайний 
вул. Павла Усенка
вул. Успенська 
пров. Успенський 
вул. Успенсько-Троїцька 
вул. Успішна 
вул. Зеленого Клину
пров. Зеленого Клину
пров. Устинівський 
вул. Устияновича
вул. Утьосова
вул. Учбова 
пров. Учбовий 
пров. Учительський 
вул. Миколи Ушакова
пл. Ушакова
вул. Ушинського
пров. Ушинського
вул. Ушицька 
вул. Лазаря Глоби
пл. Фабрична
вул. Адмірала Фадєєва
вул. Олексія Вадатурського
вул. Фанерна 
пров. Фанерний 
вул. Ірини Фаріон
вул. Фастівська
вул. Фастівська 
вул. Фединця
вул. Федоренка
вул. Федорівська 
вул. Івана Федоровича
вул. Івана Федорова
пров. Мар'яна Гаденка
вул. Федьковича
пров. Федьковича
пров. Фейєрбаха
вул. Святого Зигмунта Фелінського
вул. Фельдмана
вул. Феодосійська 
пров. Феодосійський 
вул. Фестивальна 
пл. Фестивальна 
пров. Фестивальний 
вул. Фещенка-Чопівського
вул. Фіалкова 
вул. Фіалковського
вул. Фізкультури
пров. Фізкультури
пров. Фізкультурний 
вул. Академіка Філатова
пров. Академіка Філатова
вул. Івана Фірцака
пров. Івана Фірцака
вул. Фісановича
вул. Флеровського
вул. Флінти
вул. Флоренції
вул. Фонвізіна
пров. Фонвізіна
вул. Фонтанна
Фонтанська дорога
вул. Фортечна 
Бульвар Франка
пров. Івана Франка
3-й пров. Івана Франка
4-й пров. Івана Франка
вул. Франківська 
Французький бульвар
вул. Фредра
вул. Фролівська 
пров. Фролівський 
вул. Фрометівська 
пров. Фрометівський 
Фрометівський узвіз
вул. Фруктова 
пров. 1-й Фруктовий 
пров. 2-й Фруктовий 
пров. 3-й Фруктовий 
пров. 4-й Фруктовий 
пров. 5-й Фруктовий 
вул. Фрунзе
вул. Фурманська
пров. Футуристів
вул. Карела Чапека
Х
пров. Халайджогло
вул. Олександра Халаменюка
вул. Сім'ї Ханенків
вул. Харитоненків
вул. Харківська 
вул. Харківська
пл. Харківська 
Харківське шосе
пров. Харківський 
пров. Харківський
вул. Харлампіївська
вул. Євгенія Харченка
вул. Хвильового
вул. Хвойна 
вул. Херсонська 
Херсонське шосе
пров. Херсонський 
пров. Хижняківський
вул. Хіміків
вул. Хімічна
Хінчанський проїзд
вул. Хлібна 
вул. Хлібна
пров. 1-й Хлібний 
пров. Хлібний 
вул. Хлібопекарська
вул. Хмельницька 
Хмельницьке шосе
пров. 1-й Хмельовий 
пров. 2-й Хмельовий 
вул. Хмільова
вул. Володимира Самійленка
вул. Холмська
вул. Холодна
пл. Віри Холодної
вул. Холодноярська 
вул. Холодноярська
вул. Хоменка
пров. Ярослава Хомова
вул. Хорватська
вул. Хорива
пров. Хорива
вул. Хоробрих
вул. Хорольська
вул. Хорольська 
пров. Хорольський 
вул. Хортицька 
вул. Хортицька
пров. Хортицький 
вул. Хотинська 
вул. Хотинська
вул. Хотівська 
вул. Хоткевича
вул. Гната Хоткевича
пров. Гната Хоткевича
вул. Хотянівська 
вул. Костянтина Хохлова
пров. Хрестовий 
Хрещатик
вул. Хрещатик
вул. Хрещатик (Боярка)
вул. Хрульова
вул. Хрустальова
вул. Хутірська 
пров. Хутірський 
пров. Хутоярівський 
Ц
пров. Дмитра Цвітковського
вул. Цегельна 
пров. Цегельний 
вул. Григорія Цеглинського
пров. Цегляний 
вул. Антона Цедіка
вул. Центральна 
пл. Центральна 
Центральна пл. (Чернівці)
вул. Центральна Садова 
пр. Центральний
пр. Центральний 
вул. Церетелі
вул. Цетнерівка
вул. Цимбалів Яр
пров. Цимбалів Яр
вул. Цитадельна 
вул. Цитадельна
вул. Ігоря Дорошенка
пров. Ціолковського
пров. Цукровий 
вул. Чабанівська 
вул. Єлизавети Чавдар
вул. Чагарникова
вул. Чайківська 
пров. Чайковського
1-й пров. Чайковського
вул. Михайла Чалого
вул. Академіка Івахненка
вул. Частника
вул. Чебишова
пров. Чебишова
вул. Гната Чекірди
вул. Героїв Зміїного
вул. Отамана Чепіги
пров. Чепурний 
вул. Чепурного
пров. Червиновський 
В'їзд Червона Алея
вул. Червона Алея
2-й в'їзд Червона Алея
вул. Червона 
вул. Любомира Романківа
вул. Червона калина
пл. Щекавицька 
вул. Червоний Майдан
вул. Червоний Приплав
пров. Червоний 
вул. Червоних партизанів
вул. Червоногірська 
вул. Червоного Хреста
вул. Олексія Бездольного
вул. Черемхова
вул. Марка Черемшини
пров. Черепановський 
вул. Черешнева
вул. Черешнева 
пров. Черешневий 
вул. Черкаська 
вул. Черкаська
вул. Чернеча Гора
пров. Чернечий 
вул. Черника
вул. Чернишевська 
2-й пров. Чернишевського
3-й пров. Чернишевського
вул. Олега Дудея
вул. Чернівецька 
вул. Братів Чибінєєвих
вул. Чернігівська 
вул. Чернігівська
пл. Чернігівська 
пров. Чернігівський 
пров. Черняхівський 
вул. Черняховського
пров. Черняховського
вул. Вінстона Черчилля
вул. Чеська 
вул. Чеська Крошня
пров. Чехова
пров. Чеховський 
пров. Миколи Чечеля
вул. Чечета
вул. Юлія Чигирина
вул. Чигиринська
вул. Чигиринська 
пров. Чигиринський 
вул. Дмитра Дорошенка
вул. Чижевського
вул. Дмитра Чижевського
вул. Чиковані
пров. Чистий 
вул. Чистяківська 
пров. Чистяківський 
вул. Генерала Чибісова
вул. Сержанта Мельничука
вул. Вадима Манька
вул. Ігоря Бедзая
вул. Чкалова
вул. Чмелів Яр
вул. Віктора Чміленка
вул. Степана Чобану
вул. Чоботарська 
Чоколівський бульвар
вул. Чорнобаївська
пл. Чорнобаївська 
вул. Чорнобильська 
пров. Чорнобильський 
Шосе В'ячеслава Чорновола
вул. Чорновола
пр. Чорновола
пл. Чорновола
вул. Чорногірська 
вул. Чорноглазівська 
вул. Чорноморська 
вул. Чорноморського козацтва
вул. Чорторийська 
пров. Чорторийський 
пров. Чубаря
вул. Павла Чубинського
пров. Павла Чубинського
пров. Чугуївський 
вул. Чуднівська 
вул. Чукаріна
вул. Василя Чумака
вул. Чумацька 
вул. Чумацька
пров. Чумацький 
вул. Чумацький шлях
вул. Генерала Чупринки
вул. Григорія Чупринки
вул. Чурилівська 
вул. Клима Чурюмова
вул. Чучмана
вул. Братів Чучупаків
пров. Шалашний 
вул. Міста Шалетт
вул. Академіка Шалімова
Бульвар Ігоря Шамо
вул. Генерала Шаповала
вул. Шараневича
вул. Шатилівська 
вул. Шатківського
вул. Шафарика
пров. Бориса Шахліна
вул. Шахтарська
вул. Шахтарська 
пл. Шашкевича
вул. Шведська Могила
вул. Шевська 
вул. Шевська
Бульвар Шевченка
вул. Шевченка (Дунаївці)
пр. Шевченка (Суми)
вул. Тараса Шевченка
пров. Тараса Шевченка
пров. 1-й Шевченківський 
пров. 2-й Шевченківський 
пров. 3-й Шевченківський 
вул. Шекінська 
вул. Шекспірівська 
вул. Миколи Шепелєва
вул. Шепетівська 
вул. Шептицьких
вул. Митрополита Андрея Шептицького
вул. Шептицького
вул. Митрополита Шептицького
вул. Шестакова
Узвіз Шестакова
вул. Віталія Шимановського
вул. Широка 
вул. Широка
пров. Іллі Рєпіна
вул. Шкільна 
вул. Шкіряна
вул. Шкрібляків
вул. Шляхетна 
вул. Шляховиків
вул. Князя Володимира Мономаха
вул. Шнеєрсона
вул. Менахема Мендла Шнеєрсона
вул. Шовковична 
вул. Сім'ї Шовкоплясів
вул. Шовкуненка
вул. Олексія Шовкуненка
пров. Шодуарівський 
вул. Шолом-Алейхема (Чернівці)
вул. Шолуденка
вул. Шопена
Шосе Будівельників
пров. Шосейний 
вул. Миколи Шпака
вул. Шпаковська 
Шпаковський проїзд
вул. Шпильова 
вул. Шполянська 
вул. Шполянська
пров. Штабний 
вул. Володимира Шульгина
пров. Якова Шульгина
вул. Шульгиних
вул. Шулявська 
вул. Шумлянських
вул. Василя Шумова
вул. Юрія Шумського
пр. Романа Шухевича
вул. Василя Щавинського
вул. Щаслива 
пров. Щасливий 
вул. Щекавицька 
пров. Щекавицький 
вул. Щепкіна
вул. Щепова
вул. Данила Щербаківського
вул. Щирецька
пров. Щіпний 
пров. Щоглівський 
вул. Щоголева
вул. Щорса
вул. Щурата
вул. Щусєва
пров. Щусєва
пров. Щучий 
пров. Ювелірний 
пр. Ювілейний 
вул. Салавата Юлаєва
вул. Юліана Опільського
вул. Генерала Миколи Юнаківа
вул. Юнацька 
вул. Юнацька
вул. Юних Ленінців
пров. Юних Ленінців
вул. Миколи Юнкерова
вул. Юр'ївська 
пров. Юр'ївський 
вул. Гната Юри
пров. Юрівський 
вул. Юрія Литвинського
вул. Юрія Тарасенка
вул. Юрківська 
вул. Ольги Юровської
Юхарина балка
вул. Академіка Катерини Ющенко
вул. Софії Яблонської
вул. Тетяни Яблонської
вул. Івана Білика
вул. Яблунева 
пров. Яблуневий 
пров. Яворівський 
вул. Яворницького
вул. Дмитра Яворницького
пр. Дмитра Яворницького
пл. Ангелів
вул. Ягеллонська 
вул. Генерала Павленка
вул. Ягідна 
пров. Ягідний 
вул. Яготинська 
вул. Якуба Коласа
вул. Якубенківська 
вул. Якубовського
пров. Якубця
вул. Ялинкова
вул. Ялинкова 
пров. Ялинковий 
вул. Яловець
вул. Ялтинська 
вул. Ямська 
пров. Ямський 
вул. Ямчитського
вул. Василя Яна
вул. Володимира Янева
вул. Янки Купали
вул. Феофіла Яновського
вул. Юрія Яновського
вул. Янтарна 
пров. Янтарний 
вул. Богдана Януша
вул. Дмитра Янченка
вул. Ніни Янчук
вул. Японська
вул. Професора Яреми
вул. Яричівська
вул. Ярківська 
вул. Ярмаркова
вул. Ярмаркова 
пл. Ярмаркова 
пров. Ярмарковий 
вул. Віктора Ярмоли
вул. Ярова 
пров. Яровий 
вул. Ярослава Чалого
вул. Ярославенка
вул. Ярославів Вал
вул. Ярославська 
пров. Ярославський 
вул. Отакара Яроша
вул. Ярошинської
вул. Ярошівська 
пров. Ясеневий 
вул. Ясинуватська 
пров. Ясинуватський 
Ясинуватський проїзд
вул. Яслинська 
вул. Ясна 
пров. Ясний 
вул. Ясногірська 
пров. Ясногородський 
вул. Волонтерська
вул. Яцкова
пров. Леопольда Ященка